# 黄天不负姓黄的阿～～～

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!852" class="bvMsg"><div>连续第三天闹钟在6：30响起的时候，我就在想，当年高考那三天，我也没起这么早阿。</div>
<div>一鼓作气，到 三而竭，第三天我是再没有心思对镜贴花黄了。胡乱洗漱后就出门了，那时候似乎太阳还没升起来。</div>
<div> </div>
<div>随后遇到的第一件衰事就是路上遇到火车了。我到铁路边的时候不知道火车过那个路口多久了，感觉是前不见头后不见尾。听师兄说过等火车可能等半个多小时的，我等了10分钟就失去耐性了。看到旁边立交桥是越过火车了，遂绕过去上了高速。下来又发现彻底迷路，所以等我瞎逛到考试地点的时候发现我前面排队的人比前两次多了一倍。</div>
<div>然后的衰事就是考试要9点才开始。上两次我都是约了8：45的，第三次却是10：00。所以又要无聊的等一个多小时。我有些时候也会勤奋一下，其间无聊了就去逛了逛考试路线，还又练了平扒。最后考完只扣了4分。（扣30分内就算过了,oyeah~）</div>
<div> </div>
<div>学了n年的物理，最大的收获就是知道很多量是守恒的，比如说运气。我觉得黄天还是待我不薄，hoho，所以这周末决定去教会，hoho again。</div>
<div> </div>
<div>ps 可能考驾照时候运气实在太好了，透支了一点。所以回去的时候走高速再次下错口，在荒凉的黑人区又蹉跎了我的青春啊。。。</div></div>

## Comments

**Eric**:
> 相比之下，中国的考驾照显得easy番了！

**Kyle**:
> 我就一句话，鱼头不买新车对不起党

**Kyle**:
> lpdeng你看我，肯定比你还虚度。。。

**Kyle**:
> vivi同学我再次对你不幸遭遇表示同情。

**Kyle**:
> 我的意思是zhen你该自己搞个baby，hoho

**Michael**:
> 我哪里敢买新车。。。能买辆二手车就不错了。。。

**peng**:
> to 大爷&amp;亲爱的： 看了你们两个的话，偶突然觉得偶在虚度光阴。今天敢紧开始做事情了！！！

**Maruko**:
> 大爷，偶经过你昨晚一番斗志昂扬的鼓励，工作到凌晨四点半才回家，简直天都亮了鸟都叫了……废寝忘食可歌可泣呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~```

**Annie Avant Chanel**:
> 我走在街上专门瞄baby，见了baby就抱，在教会服侍儿童班，还要什么行动？！

**Kyle**:
> re zhen 喜欢baby要有实际的行动，止于言语是不够滴

**Kyle**:
> re wendy...新手上路嘛，在所难免啊

**Kyle**:
> 敲bg已经成为一种划时代的精神力量了。。。隔个太平洋还在敲

**Kyle**:
> re vivi, 经过昨晚我们双方具有建设性意义的通话后，我对你的处境表示深切的同情

**Annie Avant Chanel**:
> 因为我很喜欢baby啊，所有跟之有关的名词我都很感兴趣。

**wendy**:
> 高速出口都是有号码的啊，记个数也会出错啊.....

**Fiona**:
> wawa!!! str cong!!!!那个啥,强烈要求镭描述每天早上对镜贴花黄+开车卖菜的经过!还有,bgbg~~~

**Maruko**:
> wait~~~偶发现你约了三次，所以证明你并非一次通过~~~取消第一条表扬……但还是cong一个^_^

**Maruko**:
> 1. 热烈恭喜大爷一次通过（偶的一个师姐考了四次才过~~~~）2. 有了驾照以后千万不要把驾照随便借给别人去bar，偶有惨痛的教训……3. 大爷失业的时候可以去街头卖艺表演hip-hop，accoring to最后一段re我们家亲爱的的话~~~hahahahahahahhahahahaha

**Kyle**:
> re lp 我们出生在有着5xxx多年历史的古国成长在有着2xxx多年历史的古校之所以到了今天还这么有朝气有活力有潜力不是因为补钙吃脑黄金而是因为我们有你精确概述的那种精～～～～神！！！

**Kyle**:
> re zhen，你真的忘不了那个 nai字。。。

**Kyle**:
> re awu，诶师姐真是的，这么重要的私人信息怎么能在网上透露出来那。。。

**Kyle**:
> re 小卡，同乐同乐， hoho

**Kyle**:
> re jingke，你丫要是不买新车，真的对不起党

**Kyle**:
> re bio...我没受到你的喜糖的说，虽然当时我re了帖子的

**Kyle**:
> re water，如果想根据此事排电影，请预约我得经纪人啊

**peng**:
> 赞~~ 下次偶考的时候也要弃而不舍舍而不弃再接再厉屡战屡败屡败屡战人生终将迎来辉煌！！！！ 以后来找你耍的时候就可以享受有车待遇了！！！ 赞赞赞！！！！

**Annie Avant Chanel**:
> 成长为奶油小生了，开着车子带mms买菜

**诗荃**:
> 哈哈，幸亏你姓黄...

**小卡**:
> 这可真是个好消息.....

**Michael**:
> 我也要成有车一族了，hoho

**Yanming**:
> 哇。。。只扣4分啊，这个要报告的说。。。。

**Bin**:
> ft。。你的驾照拿的真曲折。。。呵呵

