# "真的"看 超级女声

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!1050" class="bvMsg"><div>这胎要再是难产，估计我以后都不会有身孕了。所以我一定要强迫自己按着 超级女声 的标题写下去。不过若不是绝对自愿，我写的东西都超级shi,连自己都看不下去。所以大家注意捏住鼻子先，或者现在换台吧。。。</div>
<div> </div>
<div>我看来很多事情都是讲缘分的，我和 超女 的缘分就始于成都赛区7进5那场。差不多一个月后的今天，我依旧觉得那场的经典性是不容挑战的。我的感觉就是成都的前七，除了陈西贝外进入全国前十都是够格的。此外还值得一提就是成都赛区的决赛，节目编排的很感人。我唯一推荐的就是这两场，大家可以bt来看一下。</div>
<div> </div>
<div>我喜欢何洁，7进5她演唱的 牵手 和那个和妈妈见面的小节目都是狠经典的。后来我还找到一些红衣教主采访成都5强的短片，很是喜欢，因为里面说的是成都话，觉得倍感亲切。书上说有种笑容能感染人，大概就是这样。这让我想到了过去的一些很帅气的朋友和一些很特别的笑声，不知道大家现在安好。</div>
<div> </div>
<div>我roommate看好靓颖，这也是自然。特别是最近有了绿叶柯大妈的反衬，人气更是彪的利害。</div>
<div> </div>
<div>决赛结果显示有20多万票支持宇春，实在是让人吃惊。我当时由此联想到3点。首先是电视台狠赚了，然后是想到这样一个场景: 成都府南河边的茶铺里，几个搓麻将的在其中一人上厕而造成的三缺一的空当时间，拿出手机发短信投票。最后一点，我确信中国女性中les的数量在飙升。</div>
<div> </div>
<div>以上三位都是会进入全国5强的。不信的尽管来咬我。</div>
<div> </div>
<div>可能大家会觉得我是四川银，所以偏爱成都赛区。其实恰恰相反。我觉得成都女孩子suppose是不善于唱歌的，看过她们吃火锅的劲头就知道为什么了，嗓子早就被辣椒毁了。我这么说，后果可能是着在下次回家的时候被一群辣妹子海扁，所以我要及时画上句号，不然后果就是往鼻子灌辣椒水了。</div>
<div> </div>
<div>这周开始是全国10强的角逐了。湖南台制定了10进8，8进6，6进4，4进3，然后才是大决赛的赛制。也就是说比赛还有一个月才能结束。这样就乏味了，长了自然就要发臭，变得和裹脚布一样。</div>
<div> </div>
<div>预测这周被淘汰的是朱研和易惠，恩。</div>
<div> </div>
<div> </div></div>

## Comments

**Kyle**:
> 赫赫，问你你还不说

**Yan**:
> 哈哈,万个人问miraki了.八强出来了,dy猜对了一半,只有50分哈.昨天的商报说黄健翔黄叔叔都是凉粉哦……ly昨天那首&lt;浏阳河&gt;简直不摆了!!!!

**Kyle**:
> 恢恢阿，终于又看到你了~~~~没有你的日子里，俺们只有看超女聊以度日阿。。。

**Kyle**:
> re 小宝。。。这个小宝不是我认识的小宝，赫赫

**Kyle**:
> re artong...你也有倾向？不知道是p还是t阿，呵呵。。。我也不喜欢hyl...

**Kyle**:
> re 小卡。。。我帮你总结一下，除了宇春侬都不稀饭

**Kyle**:
> miraki 。。这个miraki 到底什么意思呢。。。那些叔叔要讲社会主义精神文明建设，是和我们这些恶俗的人有差距的

**Kyle**:
> re vivi,,hoho 方妹儿太经典了。。。

**Kyle**:
> re 1+ 小叶真是ppmm, 北影的就是不一样。。张那么漂亮不容易了，唱差点可以原谅

**Kyle**:
> re awu, 网上自然可以down到，你用pplive也可以直接看电视~  我这周也准备去尝尝牛肉干，hoho

**辉辉**:
> 汗，连us的都看了，我还没看过呢。。。真的那么有意思么？？

**Unknown**:
> 听说今晚总决赛啊,我力挺笔笔!!

**artong**:
> 哈哈，我也最赞成都赛区。我最喜欢ZLY和宇春。喜欢ZLY的能力和个性。喜欢李宇春的魅力。哈哈，我已经被很多人怀疑是拉拉了。据我调查，G都喜欢ZLY。G似乎也都满喜欢我，不知是好事还是坏事哦。不过我倒是觉得很多拉和G都是异于常人的天赋异禀。我们同事都一致预测李宇春和比比有此倾向。虽黄压力风格有些接近，但不知为何我狠不喜欢。或许是还太孩子气了。

**小卡**:
> 偶上周才第一次看超女 立刻就爱上宇春了 然后把成都赛区所有比赛荡来看网上说宇春是99%的女人都喜番的内种 而且说如果1是les那就不要lg去追1 一个女人能让无数女人疯狂是件多难的事啊 女人很难喜番同性宇春好成功喔~另外偶最不看好的是朱妍赵JY偶也不喜番但1是主场应该没那么快被淘汰还有内个投机倒把的纪敏佳1唱得再好偶也不喜番1还有黄YL偶也不喜番但是1也是主场真烦叶一欠唱功太差但是1形象太好，且本期超女缺柔媚型so偶觉得1也能留下笔笔感觉太滑了，哎。。。好好一孩子。。

**Yan**:
> 大家都觉得很好看的超女,为什么朱叔叔,崔叔叔还有李叔叔要说人家是&quot;恶俗&quot;呢?可能他们没有听到你在houston的声音

**Maruko**:
> 是不是想起方妹儿会拐弯儿的笑声了呀？？连绵不绝如余音绕梁~~~：）

**Fiona**:
> 最近超女还真是火热啊。为什么我始终不感冒捏~~嘿嘿.可能是因为我没有les倾向的缘故.估计下次有个超男我就会看了. 你还真的酸的够可以,连这种事情都拿缘分当帽子.成都女孩子的属性是不能拿常理来推论的.要不然人人都该一脸包了.

**Melissa**:
> 我是昨天才在你一个师姐的教育下开始补习超女的哈。明天打算看一下。根据我目前掌握的不多的超女知识来看，英雄所见略同哈，但是小叶的功力不行阿，按道理说离开也是早晚的事情阿。

**诗荃**:
> 你怎么看的啊？网上down的？对了，我超级喜欢houston老四川的牛肉干！我roomate给我带回来过

