# 阶级差距继续扩大

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!318" class="bvMsg">今天偷闲，陪朋友去逛了gallaire。女孩子冲着Estee lauder买50送礼品的活动，我则寻寻觅觅，花30刀买了一双皮质的flip-flop, 在将要持续半年的夏季，就指望它了。这里穿拖鞋不用考虑合适不合适，反而是一种fashion。过去夏天，我也老是穿拖鞋在那个湖边的园子里溜达，因为我觉得就好像在我家后院。最惬意的莫过是深夜调好好程序，然后叭嗒叭嗒的穿过喧嚣后又恢复寂静的cc,沿着一路昏黄的路灯，回到破破烂烂的43楼。去年刚来，在walmart看的打折的拖鞋，也买了一双。很便宜，2刀吧，但也结实，我穿了半个夏天。不过缺点就是鞋底太薄，走的脚底生痛也没有叭嗒叭嗒的感觉。很多时候，追求的就是一种感觉，一种或许无谓但能和你共鸣的感觉。我试了好几双鞋，选中的这双，就是走在路上叭嗒叭嗒的。
<p>
    另外，顺路还去了韩国城，吃了顿韩国菜。比起热闹杂乱的chinatown,这里显得多少有点冷清。终于又吃到了오뎅，不过不是串在串上，而是也盛在小碟里。我尝了尝就没有再动它，倒是一旁的朋友都说还不错。我想或许真的味道也不错，只是我开始对它期望太高了。回忆里的事物多是加了自己的美化，不开心的记忆都刻意不刻意的被抹去，剩下的当然完美了。我想我以后很久都不会再去这里了，这样我就可以继续我心中的完美。
<p>
    回到家，门口停了一辆黑的发亮的ford,roomie站在一旁。我一上前，看到了他手里的钥匙。我的惊讶很难形容。我到了这里，第一次改msn昵称就是我想买车。快一年过去了，嚷了无数次，结果还是没动静。roomie上周突然有了买车的冲动，没想到这么快就出手了。99年的taurus，车主是个老美，garage保养，看上去忒新。如今，我彻底是一个无产阶级。车，手机，笔记本，pda,屡次求购受挫。。。1个月后，这个比我小一岁多的小伙子就要回家完婚，然后把老婆f2过来了。我的无产生涯，又要持续到什么时候呢。。。</div>

## Comments

**Eric**:
> 游神，看你充实，我真是羡慕啊！

**Kyle**:
> 好话坏话都被zhen说完了。。。

**Annie Avant Chanel**:
> 但是帅哥f1的地位稍许高一点，漂亮奶娃的地位再高一点点。。

**Kyle**:
> 我那还敢挑剔阿。。。这边男f1身份低的没底，可能就只是比偷渡客强点

**Kyle**:
> 不适合不等同于痛恨阿。。。越传越神乎。。。

**Kyle**:
> water怎么不留连接呢。。。还是flip-flop好，赫赫，省得洗袜子

**Kyle**:
> 只要舍得花票子，搞定本不是难事。。。无奈俺们囊中羞涩阿。。。

**辉辉**:
> 小海，表太挑剔哦~~

**Echo**:
> 镭哥很痛恨结婚？不知道的说。。。。若真的遇到弱水三千中你那一瓢又怎么办？

**Bin**:
> 奢侈阿。。。奢侈。。。。我花30块钱都能买到一双很像皮鞋的拖鞋了。。。确切的说，不是拖鞋，只不过是皮鞋没有了后帮。。走起路来也是啪嗒啪嗒的。。hoho。。不过因为穿它的时候我都不穿袜子，所以总是被人说。。。-.- 赶快买车把。。。。。嘻嘻

**诗荃**:
> 我是打算快刀斩乱麻拉一个月之内搞定的说

**Kyle**:
> 师姐，都1年了我都还没选中中意的，哪那么容易啊

**诗荃**:
> 猪头，我也要买车呢据说在你们那儿买车比较好要不你帮我买一辆开过来吧

**Kyle**:
> zhen阿， 你zhen是一语中di阿~

**Kyle**:
> 不能穿那种拖鞋，可能穿刷鞋就更不可能了吧。。。猪草现在幸福呢，想必是个有动力的银

**Annie Avant Chanel**:
> 我看未必哦，奶娃同学不是结婚的type。

**Shanshan**:
> 啊哈～俺昨天逛街也盯着那种夹脚拖鞋，可惜做试验不太可能穿，呼呼～老弟，有mm就有动力了，嘻嘻

