# 故事是这样子de

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!590" class="bvMsg"><p>这种衰事，简笔带过就算了。昨天凌晨，实验室带领matlab鏖战viterbi algorithm到5点，敌军基本被铲除，就等日后收拾战场。昏昏沉沉回家睡觉，第二天中午醒来发现放在living room里面的笔记本不见了。。。刚买了10天啊，brandnew的。。。本来今天就要给我朋友，然后让他带回中国给我妹。结果最后一天在我手上，就这么被我糟蹋了。</p> <p>凌晨回来看到笔记本放在living room,我还想过要不要拿回bedroom放。当时实在太累，就懒了（欸，说到头，还是这个很shi3的学期害得）后来住在另外一个房间的roomie告诉我，早上起来看见房门大开，我心一沉，知道没戏了。。。他们都问我晚上回来是不是锁门了，我只能说90%确定我锁了，欸，我怎么会记得10个小时前我有没有锁门呢。。。之后就打了911，警察叔叔来了不调查现场不取指纹也不取脚印这类，就问了我电脑的serial no.，说是以后可能凭这个能找得到。可能，恩，这样的词就是在这种场合能充分发挥其功用。</p> <p>要作为这个很shi3的学期的最后一幕，这种衰事绝对够格。过了大结局的高潮，剩下的就是垃圾时间了，字幕显示友情客串名单，女主角的服装赞助商，特别鸣谢，云云。所以ne ,今天我有幸发现电脑上的project还在，下午的考试也可以写满9张白纸，然后顺利交卷。oyeah~到了谷底，也该反弹了把。</p> <p>昨天历数了一下上大学以来被盗物品价值约超过当时2个月生活费的案例，发现一只手都数不过来。失财免灾，早期我是如此安慰自己。后来听到一句更有道理的话，&quot;丢了东西，就不要再把好心情丢了&quot;，如果到后来再丢东西我都傻乐。我弄丢过太多东西了，这也是性格悲剧。</p> <p>本来心情很好，写到这里突然有点悲哀起来。都怪zhen催我写！！！！或许是我心痛那个笔记本八，这样想我就安心点了。</p> <p> </p> <p> </p></div>

## Comments

**Kyle**:
> hoho,现在又出现了~~~

**Annie Avant Chanel**:
> 为什么说丢的是政府的钱呢？不明白。hh你在干吗，还说不伤心，人都不见了。

**Annie Avant Chanel**:
> 你保险了么？还是还没付钱就丢了？

**Kyle**:
> 我来搭线把，awu, this is zhen;zhen, this is awu,这样大家认识了吧~~~嫉妒awu能去加国！！！！

**Kyle**:
> 本来就是米国政府的钱，就当捐去提高黑人社区电脑普及率了。。发现自己又mean了，不能无故栽脏诬蔑黑人兄弟才对。。

**Kyle**:
> 其实这种事影响我心情的时间总共大概就2个半小时，午觉过后就又灿烂了

**Kyle**:
> 赚同情骗眼泪的帖子果然有卖头，一下就这么多回复，呵呵

**诗荃**:
> to piggrass~哈哈，那是一定啦^.^我去水房的频率还是挺高的~据说温哥华6、7月份特漂亮我这次去要呆上4个礼拜呢......

**Annie Avant Chanel**:
> 奶娃同学彻底陷入了悲痛之中，露不出头了。不如这样，我使出杀手锏：请你吃diary Queen！

**Shanshan**:
> sigh，最近的一次，滑雪时弄丢的宿舍钥匙，125刀～吸取教训就是了～反正郁闷也没用。要来温哥华的那位，文集里的pic好面熟啊~貌似在36楼4楼某水房见过

**Knox**:
> 我也掉过很多东西，大一刚买的赛车、casio g-shock手表（小东西都记不清了），唉！够我现在生活半年了！

**Knox**:
> 相信你能从这事中走出来！本来就很坚强，还有那么多朋友安慰。

**诗荃**:
> 猪头，我发现你这里有好几个mm都在Vancouver呢，快帮我牵牵线，介绍介绍哈~~嘿嘿

**Fiona**:
> pat一下我大学的时候丢过两个钱包,七张饭卡,四把宿舍钥匙,两双鞋,三辆自行车,两件外衣.这么多人陪着你呢呵呵Annie,我去温哥华的时候你要罩着我啊:)等我又丢衣服又丢钱的时候就去向你乞讨了:)

**辉辉**:
> kiss，小海~~~~

**诗荃**:
> pat~破财免灾了~ps.这位Annie mm在温哥华啊？我6月份要去温哥华玩儿呢^^先套套近乎的说

**iamchengsi**:
> 活了这么大岁数，连中国警察都没打交道过，别说米国警察了。

**Bin**:
> cmft........:(还会再挣的。。。再说也许明儿就找到了呢。。。

**Annie Avant Chanel**:
> 辛苦我在这里自嘲了半天，好像效果不是很佳。。。

**Annie Avant Chanel**:
> 不知道奶娃有没有开心一点。。。

**Annie Avant Chanel**:
> 不丢钱包，我丢了大概10个水壶，10个饭盒。。

**Annie Avant Chanel**:
> pat一下，这个性格我也有，不过悲剧少一点，最大事件是上次丢了400加元，其中300被人帮我罩了，然后我又乞讨得了100美元。大学时候不丢东西是因为我对保管毫无自信，因此绝对不用钱包，走哪揣在身上最多30块钱皱皱巴巴的零票，身份证更不带了，幸好小姑娘我长得干干净净，否则就被遣返新疆了。

**Annie Avant Chanel**:
> 555。sorry。奶娃乖，再多赚一点。到温哥华我请你吃三顿，好不好。

