# 听到一个好消息

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!384" class="bvMsg">一个朋友转学到了她老公的学校，小两口现在总算团聚了，未来的生活自然一片光明。我很是为她高兴，她用自己的努力争取到了应的幸福。其实最近还听到了好几起转校的例子，都是恋人中的一个转去另一个的学校。或者是因为爱情的力量，或者是上天怜惜这些饱受离愁的恋人，似乎这种转学成功率颇高，另外那些有志青年反而郁郁不得志。这些结论没有一般性，只是根据我周围的一些案例得出的，不过结论的却有趣。<p>
相信大家都喜欢看happy ending的故事，这让我们觉得世界还是美好的，付出总是有回报的，这样生活就有希望了。对于乐观者，或许触动不大，不过悲观的人，还真的需要这些正面的积极的事例来鼓起他的勇气。我不想承认我是一个悲观的人。不过一些自己的经历和最近一些感受使我觉得很失望。原来我没有自己想象的那么乐观。不过心情总是起伏的，也不必为了低潮时候的失落而妄自菲薄，我就这么安慰自己。<p>
突然想起了Million Dollar Baby，我很不合时机的看了这部电影。此后的几天那种压抑的阴影一直在心头。本是部励志的影片，但让我很是消沉了一阵，我唯一的观后感就是她为了她的理想付出了太沉重的代价。我不知道是什么造成的Meggie命运的悲剧，她的努力，她的信仰，还是她过于执作？这一切本没有错，那么唯一的解释就是命运了。如果相信命运。。欸，没有比这个更悲观的念头了。。。
<p>
好在几周后另外一位朋友也看了这部电影。她很爱这部电影。我想导演的初衷在她身上得到了体现。几天后她msn昵称改成了“A dream that you don't fight for will haunt you for the rest of your life“。我感觉终于有缕阳光刺投了心中的乌云。我觉得自己一个人在这里矫情是很可笑的，因为就算一切从来，我还是会做同样的选择，走一样的路。<p>
也有人看了这部电影没什么感觉，我想那是因为他们不会也不用考虑这些问题罢了。</div>

## Comments

**Kyle**:
> 感谢大家捧场阿，赫赫。另外欢迎美女骚扰阿

**yi**:
> 你这里真的超级热闹哦，我以后也常来骚扰你！

**Kyle**:
> 我成信息中转站了。。。不过msn这个的却还需要改进，进不去还必须要别人引荐，不能有个访客都能访问的留言的地方

**Bin**:
> 我也上不了cici的space：（ 你跟她说让她加我吧。。。。

**Knox**:
> 今年夏天好多看的Fantastic Four ,Night Watch,Kingdom Of Heaven，感觉自己的心情有点靠近十字军东征的时候，期待啊！羡慕死了，能在电影院看，俺只有在网上找了，俺不能没有电影！

**Knox**:
> 拳击手的命运就是这样的，终究是被打下场的，急流勇退？那一开始也许就不会选择这个运动了！只不过eastwood用几个小时把它放到一个人身上了,刚看完这个片的时候我的第一个感慨是觉得maggie在那时候应该小心呀——但后来又觉得可笑，倘若她如同我一般，她兴许就不会走这条路了，那又何谈小心呢！有时候选择的时候就已经注定了结局，无所谓改变了！呵呵！有点宿命呵。

**Annie Avant Chanel**:
> Re  奶娃：娃哈哈，我也喜欢：million dollars and baby！

**Kyle**:
> 我去转告她一声吧。。。可能要她msn加你就行了

**Kyle**:
> 在爱情驱动下成功转校的例子又多了一个。。。bless你们了

**Kyle**:
> 最近最期待的电影是四月底的The Hitchhiker\'s Guide to the Galaxy，还有下个月的星球大战。 上一个要考试，忍了。下一个一定要去看首映～～～

**Kyle**:
> 全身瘫痪本是很悲惨得事，但到了maggie身上，作为她为了理想得代价，大家似乎就觉得这是对她最好得结果？似乎大家都默认了这种出身低微的人，要想确得成绩，必须要付出更大的代价，不然，就成了“暴发户”，是大家所不齿的

**Kyle**:
> 悲观自然会导致软弱。如果都觉得没有追求得价值，那就更没有追求得动力了

**Kyle**:
> 辉辉啊，你这么直接大家会嫉妒得。我们要低调处理我们关系

**Kyle**:
> oscar炒得呗，也算热门电影。我更喜欢里面得freeman

**Kyle**:
> 我喜欢得是 Million Dollar 和 baby

**dvdv**:
> 让landmark给我开权限……我上不了她的blog

**Yansu**:
> 恩~Million Dallar Baby比较悲....其实命运是注定的 不过你要是努力 就走向了好的注定的命运 要是不努力  那就天注定啦~~~~呵呵~命运还是自己注定的 我觉得嘻嘻~我秋天就要转到我男朋友的学校啦~~~~是从农村走向城市咯~大跨进! *_^

**Bin**:
> snowind。。。。-,-。。。我倒是觉得million dollar baby是励志片，看完了虽然有点压抑，却不悲伤。对maggie来说，这个结果再好不过了。这就是real life呀~  这部片子应该在电影院里看，我第一次在电脑上看的，没啥感觉，后来陪朋友去电影院看了一次，视觉冲击很大，尤其是挨打的时候。。。-_-#，昨天看了shahara，强烈推荐，典型的美国个人全能英雄＋美女类的片子，很不错：）

**min**:
> 你不是悲观是软弱~

**辉辉**:
> kiss~~

**Echo**:
> 奇怪，怎么全世界的人居然是同步的？刚才在一个现在在west virginiar的师弟的blog上看到他在说这部片子；这部片子刚一上映就一直被我威逼利诱（最后没得逞，55）想拖着一起去看的好朋友今天居然和我说她down到了也看完了，另一个师弟也大谈之。真是神奇

**dvdv**:
> 哈，镭哥喜欢Million Dollar Baby阿~

