# 有病呻吟

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!1288" class="bvMsg"><div>终于病了，有了正当理由来呻吟几声</div>
<div> </div>
<div>病人容易情绪低落，病人容易歇斯底里，病人还容易出现幻觉。</div>
<div> </div>
<div>我的病是外伤，具体点就是把脚崴了。看到这里不知道大家是不是有被晃点的感觉。如果是，那就很遗憾了，说明我们间缺乏了解。崴脚对我来说是很致命，好比声带小结对一个歌手很致命一样。我脚崴了我就不能去gym，这样生活中最大的乐趣没了；我脚崴了我就不能晃悠出去买午饭吃，这样中午我会饿。我脚崴了我就要重新估算走去教室的时间，这样我才能不迟到。其实这些都不是重要的，重要的是我会觉得我残废了，这样我会很自卑。</div>
<div> </div>
<div>因为脚崴了，我刷新了本人一天内在office停留最长时间的记录。但我一直无心工作，可能是情绪低落的缘故。我去逛了朋友的blog，看到留言里面几句大家无心的调侃，其中一个字眼突然让我悲伤起来。office空调风很大，一会儿我就觉得悲伤的气氛充满了空间，这样就更难过了。好在这个时候印度mm准备吃午饭了，她把便当放进微波炉，这样空间中的悲伤就被咖喱味取代了。</div>
<div>  </div>
<div>每次得病，我都特别优待自己。只是伤了左脚，我还能开车。在office的时候我就想一会儿可以去超市买点什么平时舍不得吃的咚咚。过去生病我就会买大袋的oreo和950ml的牛奶，现在呢，我却怎么也想不到该买什么好。这样我便放弃了这个想法。还能怎么优待自己呢。。。木idea。。。</div>
<div> </div>
<div>其实我体质还不错，很少得病。我觉得是小时候坚持洗冷水澡和大了还坚持喝牛奶的缘故。来美国带了很多药，一年过去了发现只有创可贴开封了。这次开了正红花油和麝香虎骨膏。我都带到了office，这让印度mm很好奇。我耐心的解释红花油不是喝的，而麝香虎骨膏是在药水里泡过七七四十九天的</div>
<div> </div>
<div>因为病了，晚上我很早就上床了，然后想了一些比较哲的问题，比如无病呻吟的根源是什么。答案先落到了人性两个字上，然后以一个贱字结尾。我每次考虑这类问题都只能找到同样的答案，只能说明我思想肤浅，或者我就是太贱。写到这里我也要承认崴脚算不上什么病，所以以上呻吟没有了正当借口，只能算是我发酸。不过总有一点很真实，我脚崴了不能随意走动的确让我很低落，莫名的。</div>
<div> </div>
<div>脚是前天崴的，今天已经好多了。昨天中午也有师兄帮我买汉堡，虽然忘了加cheese，也不至于让我饿晕过去。今天再去看朋友的blog，都觉得可笑。不就是看不开吗，我承认不就得了。</div>
<div> </div>
<div>sigh。。。深呼吸而已，不是叹气。</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div></div>

## Comments

**Kyle**:
> 1＋ 同学。。。。我太同情了你。。。。我概括一下就是你胆结石了？？？！！！ ft to death。。。我也一般不吃早饭，是不是也快了？btw，那位同学腰椎间盘突出？

**Kyle**:
> re rabby 你该劝我不要走路才对。。。还要不要蹦re findinfun。。。你的耳朵。。。我想到你那个穿刺就冷战。。

**Kyle**:
> re chuang，你一定要代表偶多多吃啊。。。要赊帐的时候就报我的名号～re finon,,, 又看到你的蛋糕了。。太弓虽 了。。。

**Kyle**:
> re artong 奥尔良的是天灾，偶是人祸，8一样的re cawaii 我也很关心这个问题。。。不过现在还肿啊。。。re miraki 印度pp的mm都上电影了，ms。。。

**yanming**:
> TMD你那个mediaplayer怎么放上去的,跟我耳机放的刚好是差一拍,我还以为两只耳朵的反射弧突然不一样了.

**Melissa**:
> 不是我不同情你，不关心你，但是在跟你差不多的时间里医生跟我说我我肝内胆管有结石了，虽然还不是那么大，但是从心里上真的很难接接受我这么年轻就得了这么中老年的疾病。我和某些不来这个blog不用msn还腰椎间盘突出的同志不一样，我到现在还在思考它咋个就长到我身上了呢？我反省了我过去的23年时光，我为在最近的5年里罕吃早饭感到深深的自责，如果我多吃一年早饭，我相信它就会小那么一点，0.04平方厘米。好了，你有没有觉得舒服一点了？

**Rabby**:
> 可怜小海。。多休息吧，别开车了～

**Fion**:
> bless..希望早日康复:)

**Eric**:
> pat，游神，你总是这么哲。啧啧。。。。。。让我望尘莫及。本来想来跟你汇报一下你的乡音，没想到看到了你崴脚的噩耗，于是决定多吃点你家乡的小吃以pat你的伤痛。。。。。。sigh。。。。吃饱了而已，而非叹气

**yi**:
> 好可怜啊你，刚开学就生病。安慰安慰。

**Annie Avant Chanel**:
> Poor baby

**peng**:
> 欢迎入教拜子也要 :p

**Yan**:
> 印度mm,电影里的都很漂漂&gt;…

**小卡**:
> 要多久能好呢？偶一生病最关心的问题就是要多久才能好

**artong**:
> 可怜噻～你真是与奥而良的居民共患难哦

**Ding**:
> comfort

