# 诛仙 1

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!784" class="bvMsg"><p>开始看 诛仙 是一刹那的决定，快的比的上修真人士手中的剑。</p> <p>图书馆免费的打印机也为我提供了物质支持，这样我可以以各种姿势躺在我的床上借着台灯橙红的光看书。困了就直接合眼，然后开始一连串刀光剑影的梦幻</p> <p>第一次接触玄幻是初中时候看的 天子传奇。不是黄易的原著，而是黄玉朗改编的漫画。一共167集，每本不到50页的彩页漫画，售价大约七块多。当时惊为天价，我自然不敢问津。不过还是有大款同学买了几十本，被我死缠烂打借到手。记得那个时候奶奶陪爷爷在成都看病，我一个人住他们的房子，每晚也是同样单独在台灯下，陪伴着姬发步步修炼先天乾坤功和混天宝鉴的无上心法，最后击败被原始天魔附身的纣王。这个漫画是香港出的，大陆没有发行，所以一直没看看全。后来高中时候才有机会看到结局，并知道还有一系列的天子传奇。第二部是关于嬴政统一六国，然后下一部是楚汉相争。好像后来还有一部唐朝开国的故事，我就不清楚了。</p> <p>这些小说共同点都是改编这些经典的历史故事，然后让每个人都成为武功高手。比如姜太公就是奇门循甲的高手，战国四公子个个也都是有着绝世武功，另外春申君还是个女的。这样的小说就成了武侠，然后加上神魔的力量，就成了玄幻。这样的改编是我中意的，因为我喜欢看历史，也喜欢看武功，我也不觉的这样的改编就是玷污历史误导青少年。其实说到玷污历史，想到不久前看到的一则新闻。日本一家公司也把他们所推崇的三国，和他们的国粹糅合在一起，推出了一款x游戏。三国里面个个人物都成了女的，胸大衣少。我看了立马骂了声cao</p> <p>一直觉得武侠是个很神奇的东西，可惜有太重的文化背景，很难向世界推广。中国的gongfu似乎是世界闻名得，不过慕名来的多是学招式，像易筋经这类的内功心法，估计就比较难领悟了。如果身在华山派，我肯定是气宗里面的小喽啰，如此看来我还是比较推崇由内而外的修炼过程。 不过，内功这类看不见的东西是很难被接受的，大家相信皮下有骨骼有肌肉，但七经八脉却是解剖也看不见的，所以没办法证明。刮痧 这部电影讲的就是这个东西。 </p> <p>说完了'武'，再说'侠'。似乎侠这个东西也是有很大的分歧。这个周末在电影院看了Batman Begins,又圆了一个小时候的一个梦想。“梦想”这个词在这里并不过分，因为过去我是很痴迷batman得，觉得造型太酷了，所以作业本上画了无数个batman的那个logo.那时候刚刚开始学英语，认得bat,也认得man,然后意外发现蝙蝠侠原文就是batman的时候很是惊奇。我原本以为会有一个很复杂的单词来表示这位侠客的。然后觉得英语在这方便是比较弱智的，batMAN...这个平庸的名字实在煞风景。反观中文译文，一个侠字境界就出来了。中文里面叫‘人’一般都不是什么好人，苍蝇人就是一个例子，我知道那部电影e翻了一群人。当然也有例外，比如超人，superman.我想可能是他内裤外穿的坏习惯让他从'侠'掉价到'人'的。</p> <p>在过去一段时间，我有过这样一个问题。要是我突然拣到1000块钱，我是去买一套天子传奇，还是买一套金庸小说？曾经对此我还很挣扎，似乎鱼和熊掌。后来我终究没有拣到过那么多钱，这个问题就淡忘了。</p> <p>写到这里发现废话了那么多还没到正题，又写成了天外飞仙。所以在题目后面加个1，下次接着写好了。</p></div>

## Comments

**Kyle**:
> o ,那么我也是路过的了，呵呵

**啦啦**:
> hi~ btw,你是？  发布者 DragonTai_____L 路过的。。^_*

**Kyle**:
> 现在在网上down就是了，你要的话我开ftp，邮费都免了，呵呵

**Kyle**:
> 哦。。这里说的是人民币。。不过要买齐大本的天子传奇是要1k以上啊

**Kyle**:
> lpdeng不是lp么。。。真奇怪。。。

**Maruko**:
> 1000块钱??那得看时RMB还是美刀了……不过无论是那种估计买两套都够了。或者你先买天子传奇，等我哪那天拣到1000块的时候，偶就去买金墉全集，然后我们就可以交换看~~~^_*不过邮费你出~~~~

**peng**:
> I love the fist sentence~~  ^_^

**Kyle**:
> 拍A片都能拍的那么有名，日本还是有过人之处di

**Kyle**:
> 看来你真的很喜欢女侠诶，爱红装，更爱武装啊

**xixi**:
> 日本一家公司也把他们所推崇的三国，和他们的&quot;国粹&quot;糅合在一起，推出了一款x游戏。其实你说的那个c开头，或者英文F开头的东东，就正是日本的国粹了，唉，这个国家真是太邪恶了，除了这个太有人性的东西都不太好找了。

**Fiona**:
> 气宗里的小喽啰,hoho,亏你想的出来.可是历史上为啥女侠就那么少呢?做个行走江湖抱打不平的女侠是偶小时候的梦想.现在....嗬嗬,没有激情了,连yy的时间都没有了甚至.前一阵子在看孟丽君,女扮男装考中状元救父,hoho,偶也崇拜了好一阵子.可惜她不是女侠.&quot;侠&quot;是要能在天上飞来飞去,身轻如燕的,或者来无影去无踪.女侠还得pp的说.

