# 说说一些昆虫

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!1119" class="bvMsg"><div>最早想写这个话题，是源于wendy的一篇帖子。讲的是她在米国第一次看到了萤火虫的事情，还配了一副很有童趣的插图。 借用夏老师的话，看了觉得特窝心，让人忍不住也写点“俺小时候”的故事 
<div> </div>
<div>今天我决定开始写这个话题，是因为一只已经在卧屋里飞了一周的苍蝇。我组织了不下于五次的围剿，结果都被其成功逃脱。现在我终于在嗡嗡声中崩溃了，遂写字泻愤</div>
<div> </div>
<div>刚刚蝇士战机从我面前彪过，属于向下45度俯冲那种。我不理他继续写字儿。我发觉我实在是个糙人，和赏萤火虫的女孩子一对比就看出来了。既然这样我决定继续糙下去了，写一些恶心的东西。比如，俺小时候最喜欢的一种昆虫。</div>
<div> </div>
<div>刚刚去查了一下answers，学了一个新词，scarab beetles。这个就是我喜欢的昆虫：屎克螂。其实我喜欢的昆虫还很多，天牛，笋子虫，等等。这些都比较容易找到，唯独屎君是稀品，所以我特别中意。在女同学面前show一下这种少见的虫子是很炫的，她们惊讶或者害怕或者觉得恶心的表情都让小男生很得意。此外，握在手里的话，它会用角四处拱，痒痒的怪舒服</div>
<div> </div>
<div>我爸说要捉屎克螂就要去找有洞的牛粪，然后往洞里灌水，屎君就会自己爬出来。这样，我一度花了不少时间在牛粪上。田间牛粪其实很多的，一半是时日太久而风干的，一半是新鲜出炉还冒烟的，我都曾细细端详过。我牺牲这么大就是想亲自捉到一只屎克螂，由此看出来我从小开始在歪门邪道上就很执着。</div>
<div> </div>
<div>我不能肯定我爸说得话有道理，因为我从来没有用这种方法捉到过屎克螂。但是，我也不能否定这种方法，因为或许是我找的牛粪不对，或者我运气不好。总之，结果是我依旧很崇拜我爸。至于到底怎么捉屎克螂的问题，可以留给下一辈解决。</div>
<div> </div>
<div>刚刚小蝇可能累了，暂时没有嗡嗡声，我可以更舒服的写下去。其实我写这个话题还有另外一些原因。我看到一个朋友blog改了颜色来配合其心情，所以我想我也该写点东西来配合我blog的颜色。 背景的翠绿和天蓝都是我很喜欢的，此外还有黄，还有红，紫，白。。其实每种颜色我都喜欢，屎壳郎，我也喜欢。</div>
<div> </div>
<div>刚刚我出去吃了串葡萄。我拿了几个放在桌上，设个陷阱好侍机捕杀那个蝇雄。很快某个芯片就可以正常投入使用，我的生活也会有许变化。我很感激一位远方的朋友，一种恬静能让我不至于在黑夜里惊慌无措。</div>
<div> </div>
<div>刚刚打了一个哈欠。。。又打了一个。。。嗯。。。不写了</div></div></div>

## Comments

**Yanming**:
> 我很喜欢昆虫，现在还天天观察其实严格说，喜欢节肢动物，因为我也喜欢看各种蜘蛛

**Kyle**:
> 都是大城市的银啊。。俺们这种乡下的比较常见萤火虫

**Kyle**:
> 我会铁布衫的，哼唧

**Melissa**:
> 我以为你终于开窍写点浪漫的萤火虫了，搞了半天还是屎壳郎，业已定型哈！不过，我还是前段时间生平第一次看到萤火虫，就星星点点几只哈，激动了半天，那种小时候的梦想实现了的感觉！

**Maruko**:
> 哈哈哈，那你等着吧，等我哪天拿个金钟罩看不罩死你~~~~哈哈哈哈阿

**Kyle**:
> feifei你快搞定这个\'恬静\'，以后就你罩我了~

**Maruko**:
> 我很感激一位远方的朋友，一种恬静能让我不至于在黑夜里惊慌无措。我想让自己有这样一种恬静，对人对己都可以不至于惊慌无措。

**kyle**:
> —热带雨林—  阿。。几个月没消息就工作了？我们所谓的变化幅度是很小的。。远看过去还是直线~

**kyle**:
> re Lpdeng, 据我所致。。澳大利亚的是从我国进口的阿。。。我们认识有所偏差阿

**kyle**:
> re cawaii...吊死鬼儿。。。什么咚咚阿。。。是不是树上吐丝掉下来的那种？

**kyle**:
> re easy,,, 谈不上越来越的，在米国的总体感觉是语言能力退化

**kyle**:
> re awu...臭大姐是不是那个飞的很臭的虫啊。。。那个味道很e...

**Knox**:
> 期待著看看你的生活會怎樣變化!

**Knox**:
> 好久沒來,剛找到一個工作!

**peng**:
> 屎壳郎好像是澳大利亚进口的 ~~  是否是澳大利亚 不祥~~~  但是肯定是进口的哈 偶从十万个为什么上看到的 ^_^

**小卡**:
> 偶小时候好象最喜番吊死鬼儿~抓一大堆丢到瓶子里，拿水和土搀和着泡好几天，看其泡成虾条儿状，呵呵~

**yi**:
> 你现在的文笔越来越有味道了哦我很喜欢，比某些人无病呻吟好，比某些人记流水帐更好.

**诗荃**:
> ft别告诉我臭大姐你也喜欢

