# 好多第一次

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!447" class="bvMsg">这个周末，第一次作酸菜鱼，第一次炸花生米，第一次烤鸡翅，第一次买了一箱beer,在第一次在美国抽了烟。欸，本来不想说的，还是承认了。。。<p>
躺在学校水池旁边草地上，和两个朋友一起干掉了一箱heineken.其实也不多，每人4小瓶，差不多以前两瓶啤酒的量。不过这也算半年多来第一次喝这么多酒。头也不晕，肚子却胀鼓鼓的。唯独不巧的是云很厚，看不见月亮和星星。听一旁的朋友讲她从小学以来的轶事，我稀里糊涂的点了根烟。想起过去呆呆师兄的签名党，“幸福不需要比较级，不幸却没有最高级”。。。最近的经历正好验证了后半句，我一边吐雾一边想。<p>
吸烟也不是第一次，初中嘬过几口，很呛。大学吸过一包零一根，很晕。前几天看了篇文章，一个哥么说他出国了分手了孤寂了，然后开始吸烟。我经历有别于此，不过还是吸烟了。狠命吞了几口烟，很是为自己的肺心痛，然后又有了一种晕乎乎的感觉。。。我还是晕烟。。。<p>
躺到差不多一点，云终于淡了，后来竟还看到了月亮。回家睡觉，半夜肩痛，辗转不能入睡。想必是在草地上着了凉。。。不幸真还没头了<p>

友情提示:美国啤酒盖可以拧开的，不用用牙死嗑。heineken是从荷兰进口的，啤酒盖拧不开的，只能用牙嗑，我企图拧，结果虎口留下血痕一道。。不幸啊不幸<p>

我不会吸烟上瘾的，望大家监督</div>

## Comments

**Kyle**:
> 大猫,吸烟的大猫

**Sean**:
> 室内的fire sensor没那么敏感，只要开开窗户就okay了。。。除非你成心在sensor下面吸烟

**Kyle**:
> re winter,hehee,我拭目以待阿~

**Kyle**:
> re landmark,做菜用配好的调料就没有乐趣了。。做菜的要自己开发创新，才是正道~

**Kyle**:
> re snowind, 下次打算给我敬烟么？

**Kyle**:
> re cici,感觉这里抽烟的人也是不多，可能也是室内不准。。。我的酸菜鱼其实不酸，不够肯定够辣。hoho~

**Kyle**:
> 不要看量嘛，我开篇第一句就是提到酸菜鱼，你怎么没看到呢

**Ying**:
> 小弟别伤心，偶这段时间忙完了如果还活着的话，就好好经营blog，现在是惨不忍睹啊～～ 没脸见人……

**yi**:
> 酸菜鱼有什么好表扬的啊，那个最好作了，到亚洲店买一包调料，到美国店买切成片的鱼，先放调料再放鱼，就ok了。超级简单！唉～～～，没见过大世面。哪天我做一桌菜给你看看，保证都不用调料。（不要生气，不要打我）

**辉辉**:
> 男人，抽点烟没事~~

**Bobblecat**:
> 在這邊抽煙的人太多﹐columbus的室內場所都不能吸煙了﹐出去玩都是一群人在店外面抽﹐houston呢﹖不知道國內和國外﹐誰的煙比較重呢﹖對你的酸菜雨垂涎三尺﹐不過。。。酸的。。。基於我的胃﹐暫時忍了

**Echo**:
> 还抱怨大家重心不对，你看看篇幅，你自己把重心放哪了？^.^

**Kyle**:
> 就是抽了根烟嘛，大家不要激动。就当熏蚊子了

**Kyle**:
> winter你太让我ft...我就看高中三年要乖点，你还来黑我。。。上不了你blog我也知道怎么回事了，狡兔三穴，哼唧~

**Kyle**:
> 太感动了，终于有人把注意力放在做菜上，而不是吸烟上了。。。我那么光辉的作了高难度的酸菜鱼，居然没人表扬，555

**Unknown**:
> 好杂乱无章的生活啊...看不出来你会做饭.而且还是地道的中国菜式~小小表扬一下:)

**Ying**:
> 小弟这篇好像有点“颓废”哦？怎么在我印象中你抽烟水平一流？！难道是做梦？但是我好像一般不做梦的啊…… BTW，上不了偶的blog是因为……嘿嘿：P

**yi**:
> 对啊，你受什么刺激了？老板对你不好吗？还是TA做的不如意？

**Bin**:
> ys怎么了？patpat。。。不幸都是巧合在一起的，别想这么多就行了:) bless

