# 更新更新

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!766" class="bvMsg"><p>这个space又是荒废了几周。。。归纳了一下，有若干理由。有次要的，比如出去玩了几天，最近看小说而丧志，晚上不来office却开车出去瞎逛游，etc. 一般说来，这类客观的牵强的瞎掰的理由，我们管他叫借口。借口足够多的时候，就可以掩盖真相liao. 说的似乎故弄玄虚。。。欸，最近看多小说的结果。这里插播一折广告，就是预告一下我下篇blog的内容: 介绍一部玄幻小说，&lt;诛仙&gt;，并附读后感。“天地不仁，以万物<font size="2">刍</font>狗。。。“</p> <p>放假一月有余，浑浑噩噩。实验室来了2个老美，research进度时快时慢，获赠一辆老爷车每日无证驾驶，狂吃冰淇淋导致体重单调递增，图书馆发现《东周列国专》并阅之。。。尽是这等琐碎之事，在houston的烈日曝晒下一点点蒸发，都留不下什么痕迹。如果我说生活和白开水一样，不免让人觉得欧实在无聊和空虚。所以我就把水滴放在高倍放大镜下面，大家就能看见里面尘埃和花粉在做布朗运动，很是有趣。</p> <p>末了，想起《天下无贼》 里面台词，“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求“。我的理解是这个人对自己的评估比别人对他的评估要高，所以还心忧，还有所求。求什么就不得而知了，或许就只是这种感觉罢了。</p></div>

## Comments

**啦啦**:
> 我也是路过来看看得，觉得你blog真牛X阿 7月1日 23:01        发布者： DragonTai_____L 彼此彼此。^_*东周列国偶喜欢。。

**Kyle**:
> 女同学牺牲色相就可以免ticket么。。。太不公平了。。

**Kyle**:
> 狒狒同学，别来无恙啊

**Maruko**:
> 偶也想看那个东东,大爷放个链接吧.253

**Maruko**:
> 大爷不错嘛,有车了.不过偶以过来人的经验告诉你哈:无证驾驶是非常危险的哈,警察叔叔一定会很生气~~~偶两周前就被警察叔叔抓了,只好牺牲了一下色相~~~~~哈哈哈哈哈哈

**Maruko**:
> 有人叫我???FT

**Kyle**:
> 好啊。。虽然我还没有驾照的说。。。

**min**:
> oyeah有车了那天去fb吧~

**Kyle**:
> 一语点醒梦中人啊。。。。。我是说怎么很久不能上猪草文集了。。

**诗荃**:
> 师弟你把猪草mm的链接弄错啦，多了一个s,我已经不能忍很久啦，嘿嘿

**Kyle**:
> 我不是首创，不过的却经常说这句话诶。。。只是别人听了都反响不好

**Fiona**:
> 每次看你blog,都会觉得你生活充满乐趣的说~那句话不是你说的吧,什么什么丢了不要把好心情弄丢了?

**Kyle**:
> re 猪草，师姐支持，超级感动阿。。。

**Kyle**:
> 看吧看吧，写的很有趣的

**Kyle**:
> re yannie, 我觉得我一周吃的都当别人一个月吃的了。。。最近要收敛一下

**Kyle**:
> re landmark, 我那车都算是老爷车乐，在你的新车面前黯然了。。。

**Kyle**:
> re water, 俺们不都是奔着&quot;Ph&quot;D去的么，嘿嘿

**Kyle**:
> re mint. ms俺还抓住了潮流的尾巴

**Kyle**:
> re zhen, bg吧，很久没敲过了

**yi**:
> 我也去下载来看看

**yannie**:
> 你也能吃冰淇淋吃胖啊，^_^

**Shanshan**:
> sp!i love your style~

**yi**:
> Show your new car!I want to see it.

**Bin**:
> 很哲啊。。。。。。

**Fiona**:
> MS那个诛仙最近很流行啊...

**Annie Avant Chanel**:
> 这个比喻妙极了。水滴。

