# 22颗石子儿

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!1386" class="bvMsg"><div>22颗石子儿</div>
<div>一起投到海里</div>
<div>扑通扑通。。。</div>
<div>溅起一些浪花</div>
<div> </div>
<div>本人原创于美国中部时间九月十日凌晨2点47分</div>
<div> </div>
<div>本来打算回来完成怪僻贴，结果是打开msn后没了心情</div>
<div> </div>
<div>我回家，洗澡，又出门，游荡</div>
<div> </div>
<div>第一次把油门踩到了底，我觉得很害怕。</div>
<div> </div>
<div>和过去第一次在清华主楼门前刷刷冲坡一样害怕。我还记得那次猪草把手摔破了。</div>
<div> </div>
<div>书生虽不能造反，但总还能写点什么。所以我就来写了一首诗。</div>
<div> </div>
<div>题目叫，22颗石子儿</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div></div>

## Comments

**啦啦**:
> 我也回归。。

**jingxi**:
> 那个号称mellisa的家伙，你说的话是很危险的！新加坡到深圳的航班很便宜很便宜，签证也免了！！谨记谨记......

**Melissa**:
> 有些冒充的人，不但表现了其文盲本质，还彰显了其流氓本性！同学，要有诚意，主动给人家脚还一掰一掰的人打个电话三！

**jingxi**:
> 小伙，空了给我个电话，打我家里的。咨询哈houston的气候等。

**Kyle**:
> 伪冒的Dragontail___E....你把姜mm的名字写错了。。。

**sayon**:
> 那是那是，偶这么精辟的人...

**Kai**:
> 老兄,最近油价很贵啊,少开点车,嘿嘿

**yanming**:
> 帅哥也 要入文学盲流的队伍啦

**jingxi**:
> 老黄，很凑巧，居然是从姜芋那儿redirect 到你这儿来的， 很喜欢你放的这首歌，不过就算如此我也能听出伤感的味道，真是奇了。。。算了，就不感叹人生了，大男人的，多不好意思。祝福两句：1。庞怡10月23日到houston, 你接待好点，弄不好不准毕业哈：）2。加油了，dragontail的名号是越嚼越香的。life is so cool!!!!!!!!!!!!!!!!

**Michael**:
> wtf.....

**Kyle**:
> re water 看来写诗真的可以装深沉，我要继续～re sayon。。目前为止，你的 破 字是对本诗最贴切的评价

**Kyle**:
> re dove不仅这么晚还写，而且还写诗～re henry...你不会是说我的诗不错把。。。倒。。re mj 就是22颗。。有涵义di

**sayon**:
> 赞你的破诗，嗯

**Bin**:
> 越来越深刻了。。。=.=干吗踩油门那么急？好危险的说。。。。

**Jing**:
> 第23颗，也已整装待发了吧。。

**sheng**:
> 不错

**sheng**:
> 开始写诗了！

**Ding**:
> 这么晚了还在写

