# 今天还是昨天

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!1090" class="bvMsg"><div>搞不清楚，一个朋友从米国回到北京。这样，一对久别的恋人重逢，必定是很美好和甜蜜的。我觉得很喜悦，莫名的。</div>
<div> </div>
<div>十分钟前我刚刚写完一封很长的信。 很艰难，每个字都费力。</div>
<div> </div>
<div>zhenyu最近和我同居2天，也不知道一会儿回家他是不是把饭做好了</div>
<div> </div>
<div>房东昨天来收租子，我们屋上个月用了2800度电！我怀疑我房间漏电，难怪我夜里会抽搐</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div>一些东西是我自己争取的，一些东西也是我自己放弃的</div>
<div> </div>
<div>其实都没有人逼我</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div></div>

## Comments

**Kyle**:
> re bio..你得回帖比较高深。。我还要继续研究re 1+  没语言吧。。我写check付电费得时候也是这个感觉re rocky 呵呵，你还有闲心逛这里啊。见笑了

**Kyle**:
> re cawaii...主意真馊。。。re  lpdeng 。。。一不小心暴露本性了。。re rabby  你话题转的很快嘛。。不过还是顺着你得说，韩国很多小吃我狂喜欢，怀念中。。不过你需要能吃辣才行

**Zeng**:
> 有意思哈!~~~

**Melissa**:
> 2800？？！！！！确实是，没有语言！

**Yanming**:
> hehe

**Rabby**:
> 你啥时候去韩国的？我也想去。。哇哇。。对嗜辣一族来说，亲自去韩国吃韩国菜和小吃，肯定巨爽吧。。哇哇。。

**peng**:
> 第一反应从来都反应本性哈~~

**小卡**:
> 以后穿上电工服睡觉吧~

**Kyle**:
> re rabby,还好意思说单身女人。。。看你现在happy的很呢，嘿嘿

**Kyle**:
> 头发竖起来是静电的结果，不知道被交流电电后什么效果

**Kyle**:
> re lp,我第一反应就想到 不主动不拒绝不负责

**Rabby**:
> 2800度电是什么概念？电费很贵吧？我一个单身女人，以前每个月只要几十块RMB的电费，上个月广州死热，我每晚开着空调睡觉，结果昨天拿到电费帐单，竟然300多块！！惊到死，从此不敢开着空调睡了。。

**Ding**:
> 如果你的房间真的漏电，那你的头发会根根树起来呈放射状，所以照照镜子就知道了... ...

**peng**:
> 不争取   不放弃~~

**Kyle**:
> 米国能源丰富也要我们来掏钱包付电费阿。。。555，惨痛

**Kyle**:
> 我哪里是平常没心没肺，应该是一直都是

**Kyle**:
> 家里24小时不关空调就能用上1k度。。不过这个月用的抵得上以前2个月，我还是怀疑漏电

**Kyle**:
> awu知道我的新号码么。。。。？有空就来找我把~~~

**Yan**:
> 说明米国能源确实丰富

**Annie Avant Chanel**:
> 看你这个平常没心没肺但是城府又不浅的人偶尔貌似感伤一句，效果真是非常感伤。

**Fiona**:
> 啊啊啊啊2800度电!!我以为我们一月用200度电算多的

**Hsin-Wen**:
> i\'ll go to houston this Thursdayi\'ll call you if i have a chance to meet you cause i\'m going with some firends and we just drive one car:(

