# 记实报道一下

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!1465" class="bvMsg"><div>事情变得有趣起来</div>
<div> </div>
<div>学校正式通知今天中午1200点关闭，大家各自保重了</div>
<div> </div>
<div>室友昨晚去了walmart，回来告诉我在美国从没见过那么多人聚集的场面</div>
<div> </div>
<div>ms 纯水和面包都卖完了，所以只能买点饮料和方便面</div>
<div> </div>
<div>俺也要准备一下出逃计划了</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div>hoho，爱生活，爱Rita～</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div>b't'w，想起个很zan的nick，“周末fb放风筝把”，：P</div>
<div> </div>
<div>**********************************************</div>
<div>update 一下，多数人打算逃到San Antonia，Austin or Dallas。 我肯定是趁机出游得，所以最初计划是开到Las Vegas，不过大概要开25小时，但周一就可能恢复上课，时间太紧就放弃了。现在改为开到凤凰城。houston已经租不到车了，所以我们会先开到san antonia再去租车。现在I45 &amp; I10 堵得不行了，不知道一会儿半夜出发会不会好点。</div>
<div> </div>
<div>下午去了walmart，食品栏 80％都空了。。。</div>
<div> </div>
<div>hoho，人生注定又完整一点～～～</div>
<div> </div>
<div> </div></div>

## Comments

**Kyle**:
> 我是不是也该考虑收阅览费呢。。。

**Shu**:
> 来敲诈个版权费~~=P

**Kyle**:
> THANKS ALL～now, I am back, I am safe,...and, I am black...

**jingxi**:
> 小黄，生日快乐哈。。。。希望你还活到在。。。阿门

**Heng**:
> 你的背景歌曲很好听啊,叫什么名字啊?

**芸芸**:
> 深圳也是大风大雨的闹了3、4天，怎么我和你总是有难同当？

**小卡**:
> 真是太爽乐！！！！偶同事上周末叫偶去三亚偶么去，结果间海南登陆了30年来最大的台风，55555偶后悔死乐。。。。

**sayon**:
> 新闻上说为了撤离，堵车几百公里呢怎么样，你赶上了没？

**Shanshan**:
> ft～现在还没有露面～不会在外头爽歪了吧？

**Jing**:
> 今天看了报道，很严重！你现在如何？？

**Maruko**:
> 我也好希望Rita到我们这边来访问一下，我们可以不用请假就出去旅游了。最好她还可以顺便帮我们为民除害：别的破坏就不要搞了，把我老板这个大J人卷到海里去就好了^_*

**Guyuy**:
> 昨天看了新闻 有点猛喃~~~~没事三....

**Grace**:
> 看了新闻,好象不是很乐观,说实在的, take care...

**Annie Avant Chanel**:
> 别来投奔我，我忙死了。

**辉辉**:
> 慰问一下小海同学。。。

**此地无银**:
> 感觉飓风来了，你们就像过节一样...

**yi**:
> Where are you now? Come to Madison!

**Echo**:
> 加油~~努力避难努力玩儿~~~李大钊同志的话真是时用时新，与时俱进，嗯

**Shannon**:
> 很难想象阿~~~ take care

**Grace**:
> en......乐观,值得表扬!不过一般说得越轻松越紧张喔

**Melissa**:
> 你的人生又完满了一次！！！恭喜你！！不晓得你看过《血色浪漫》没有哈，你就属于有潜质成为钟跃民那样的人，什么事情都很乐观哈！赞一下。顺便提醒一下还是要注意安全哈！不要让有些像篡夺龙尾头牌的坏小子在新加坡太高兴！

**jingxi**:
> 飓风吹，吹走了一次分离阿。 呵呵来暴风雨来得更猛烈一点吧，咦~~~好像前不久我才引用过这句话。ps:小庞可能来不了了，你多保重。

**sayon**:
> 啊……居然有飓风！听上去很遥远很遥远的东西啊不过想到你逃难的样子就觉得好笑有没有背着被子举着洗脸盆啊？

**雯**:
> ........take care

**芸芸**:
> 又有什么风了？

**Ying**:
> 咋了咋了？你也要避难了？到姐姐这儿来吧～～^_^

**peng**:
> really~~~~~~~~~~~???????!!!!!!!!!take care!!!欢迎来避难哈~~~

**Yu**:
> 几天没有过来看了，文集充实了不少啊。今天我和nick一起K歌啦，他唱歌还不错的说。没有想到作phd这么辛苦。忙起来有时候连饭都不能按时吃，不知道你们那边怎么样？

**Bin**:
> 啊？原来是真的啊。。。。现在如何了啊？cmft。。。

