# 做梦了

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!905" class="bvMsg">很久没有做过这么悲的梦了。我杀了一个人，掐死的。<br />
<br />
我也不知道我为什么要杀她。然后我就有理由哭一场。后来我就迷糊了，我搞不清楚我杀了谁，也搞不清是不是我杀了的。我记得清楚我掐住了她的脖子，但记不清最后是不是掐到了她断气。<br />
警察来查案，我发现自己有封被害者最后留下的信，就自动交了上去。我不怕被发现我就是凶手，因为我觉得他们是查不出线索的。我是哭得最伤心的一个，以至于我觉得我醒来了还在哭。后来我又怀疑我醒来也是梦中一个镜头。因为我确实醒来后发现眼角是干得。<br />
<br />
昨晚睡觉前在看王小波的
阴阳两界，太困了就合眼，也不知道王二的阳痿治好了没有。之前凌晨2点半我在家吃酸菜鱼和西瓜。再往前就是和triff为首的fb团伙碰头的事情，我是和
zhenyu一道前往的。我觉得这一切都和我的梦没有关联。梦中人也是许久没有联系了，或许也不会联系了。毕竟没有emergency
issues。总之，周公秘术失传已久，所以此梦不可考。<br />
<br />
在难过的时候能遇到伤怀的事情最惬意不过，就可以痛哭一场。突然有点遗憾过去好几个可以落泪的机会被我错过了。没有展现一下男儿有泪不轻弹但又儿女情长抑或壮士惜别所以不得不弹的壮烈景观，反而背上没心没肺的骂名。其实或许我本来就如此，不过是狐狸尾巴露出来罢了<br />
<br />
<br />
<br /></div>

## Comments

**Kyle**:
> heihei,我怀疑是里面有x场面，所以不说了

**Eric**:
> 我前几天做过几个稀奇的梦。最ft莫过于梦到面试。还是群殴。。。。。也梦到了杀人，不过场面明显不精彩，这里就不说了。。。。。

**Kyle**:
> 看 本能 我就很有快感，hoho

**Kyle**:
> 弗洛伊德理论的很大一块就是把什么都跟原始的性意识挂钩，貌似很bt...王小波的文字很有意思，hoho

**Kyle**:
> awu你怎么自家拳法都没学会呢，嘿嘿

**Sean**:
> 佛洛伊德的解释就会是，在你潜意识中，有和命案相关的记忆，并且给你留下了快感。。。好象本能的情节，小海，你招了吧

**啦啦**:
> 这个问题弗洛伊德解释不了。王小波。。厉害。。呀。。文字成为生活的结果。。不要想了。

**诗荃**:
> 还回旋踢我连王八拳都没学会呢哈哈

**Kyle**:
> 下次awu你可以用一个漂亮的回旋踢解决这种危机

**Kyle**:
> 我不是说了和小说没关系嘛。。。那部看完了，结果是王二的病好了。现在在看的是关于师生恋的 白银时代，也是小波王的作品

**Kyle**:
> cici这么温柔的也杀人啊，呵呵

**Kyle**:
> oyeah，我们把这个月定为 恶梦月吧

**Kyle**:
> 我觉得在自己梦里是不容易死掉的，快死的时候一般都被吓醒了

**诗荃**:
> 啊？我曾经梦见自己在浴室被人拿菜刀从后面割脖子，眼睁睁看着血滴下来，超级可怕的，不过还没等我在梦里死掉就醒过来了。

**yi**:
> 帅哥你还是少看小说吧，害人不浅啊。

**Bobblecat**:
> 前段时间也一直在做这种梦：自己杀过2次人，看别人被杀2次。。。-_-!

**peng**:
> i also had a bad dream last night~~~ and my officemate had a bad dream, too!!!~~ wired world~~ anyway you are lucky that you can remenber the content~~ however I can only feel the bad feeling~~

**小卡**:
> 《我和僵尸有个约会3》里面金国女巫说，如果一个人在梦里被杀死了，那么他/她在现实中就再也不会醒来。还好你是杀了人而不是被杀死喔~~

