# 回归

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!1411" class="bvMsg"><div>今天这个题目我狠满意。因为下面要讲述的回归是多方面多层次的。</div>
<div> </div>
<div>先承上一下。我又开始一蹦一蹦去gym。我很想打mm球，但脚伤没好，我也很想游泳，但游泳镜丢了。所以我只能和冰冷的器械打交道。其间遇到球友，拉我上场，被我拒绝了。说明人是有能力抵抗诱惑的</div>
<div> </div>
<div>上个周末的fb比较过分，泡吧蹦迪k歌蹭饭，甚至还打了麻将。后果是接下来的周一我就拼命赶作业。这种久违的感觉是惬意的，和我的身份很相符。虽然过去朋友多数都上班了，读研的也实习了或者准备实习了，但是对不起，我还是一名学生。</div>
<div> </div>
<div>某个晚上我重新打开了翻过几次的 小王子，然后居然坚持读完了。我不明白为什么有人评价是 温情小说，我觉得很扯淡。小王子是畅销小说，应该有道理的。我宁愿相信是我不解风情而不是大家附庸流行。另外的一些晚上我还是选择继续看 我是你爸爸。</div>
<div> </div>
<div>冲动的时候想过去海边，未遂的理由不是油价高，而是我觉得最近海边不会有什么变化。Katrina绕到北上，丢下去的22颗石子儿也沉了。我突然觉得很轻松，便笑了。</div>
<div> </div>
<div>我本还想继续写诗，但灵感没有新的来源，还是一把石子儿丢进海里。虽然不是22颗，但还是缺乏新意。看来我的生活积累大大的欠缺。lastweek最近写的小说我看了，很zan，俨然真是一篇小说。我绝对写不出来我也绝对成不了文青。对不起，我只是一水车</div>
<div> </div>
<div>对不起。。。</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div></div>

## Comments

**Kyle**:
> 看来还是偶了解你雅，hoho

**sayon**:
> 因为你自己就是精卫，自然想不到啦^_^皑皑，sayon总算正名了怎么那么多人看到我得id想到的一般都是三洋、赛扬之类的呢？？？

**Grace**:
> 哇,回帖每个人都照顾到,好体贴喔.....

**Kyle**:
> lastweek 我一定继续支持你，ee能出写小说的不容易雨林，谢谢你提醒，呵呵我会注意的

**Kyle**:
> 小刷子，n久不见啊，hoho、以后常去你space看看1＋ 你不觉得冲动之后很难睡觉么。。。gnail thx～你也快乐啊

**Kyle**:
> 抽烟的同学，我是杂，不过不到家小卡，马上就来gp，嘿嘿lpdeng  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

**Kyle**:
> coolish 我讨厌文青这个词。。folagy 向来都是小珑最支持偶的，hohosayon 精卫？我怎么没想到啊。。。生活积累欠缺          你的id我第一次看到就着么想的。

**Knox**:
> 有种说法叫做习惯性崴脚，你还是注意点！

**晖**:
> 呵呵，真高兴你zan我的小说，过几天再贴几章...

**芸芸**:
> 提前中秋快乐了，周末俺不上网

**Melissa**:
> 灯红酒绿，觥筹交错，容易有想当文青的冲动；冲动之后才发现，还是睡觉比较重要

**洋**:
> 赞，再接再励

**peng**:
> 没关系。。。

**小卡**:
> sigh~还等着你的GP贴呢

**yanming**:
> 你到是更像个杂家.不是作家的那种

**sayon**:
> 啊啊啊，看到了你的blog到我的blog的链接你怎么知道我的id是这个意思？！

**sayon**:
> 别扔石子了，不然我就要叫你精卫了。。。

**贺**:
> 你的留言册都长毛了，幸亏我慈悲，去给你留言了。记得去看哦

**Grace**:
> 有点文青的感觉....

