# 一些往事

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!716" class="bvMsg"><p>昨天见到杨毛，那厮居然找了个代理正在上未名。我删掉fterm已经1，2个月了吧，面对那个深蓝色的界面都有一些不自然了。看了看俺得马甲们，竟然还有200多得生命值，我以为都死掉了呢。不管怎样，终究是会死掉的，我是没有找代理的习惯。去系版，oversea逛了逛，只有jingke是认识的。这厮都在鱼乡沸腾了，俺们还在chinatown买便当吃。。。</p> <p>想起很久前水母joke的一篇帖子，讲的是四五十年后&quot;十大&quot;会是什么样子。具体内容记不清了，大概就是一些这样的帖子上了十大：“XXX千古”“求救，孙子不想上幼儿园怎么办？”“祝贺XXX荣升X省省长”。。。当时看了觉得特搞，也默默有丝感动。真的要是这帮水车，几十年后还一起关税，那会是如何的光景？那时候我还以为我今后都能一直上未名关税，所以还抱有期盼。后来是一些变故，让人多少有些失望，不过时间一长也就习惯了，何况还有msn space这样一些blog替代品。界面更华丽了，功能也颇为强大，当让人觉得空洞。这里大家不能re十大，不能转joke,也没有人骂tooold,更没有为杀掉一个id而落泪伤感的事情。</p> <p>好久没写东西，今天有点手痒就来写帖子。我想起当初我也是这样才开始经营这个blog，权当是填充失去未名的真空。我一直觉得去追刚失恋的女孩子会有事半功倍得效果，并屡屡有ws男凭此虏获靓女芳心的事例来验证。不同的是，过去我认为这种情况是靓女犯傻便宜了ws男，最近我才意识到这个不过是一场各取所需的交易，买卖自由，商品价值给了消费者，货币价值归了商家，公平的一塌糊涂。事后退货或者发现使用假钞等纠纷，就不是这里讨论的内容了。事实是，我现在天天使用msn space而不再登陆未名。</p> <p>BBS是存在于中国某些高校水车间特殊的文化。id是有生命的，而space只是穴居人的洞，上面有很多彩绘，纪录了“今天打了几头鹿，杀了几只兔，我把晚上吃剩的骨头埋在了大树下三步远的地方，上面还放了块马粪“。</p> <p>怀旧会有两种，一是人老了，二是对现实的不满从而想起good old times。我如今三八佳龄，还不至于明日黄花。当我觉得一切不自然了，我就有些怀旧了。</p> <p>忘了说了，我还去了skate,然后退了出来，都没有一点感觉</p> <p> </p> <p> </p></div>

## Comments

**Kyle**:
> &quot;天马行空&quot;就是形容这种完全没有关联的事情的

**min**:
> 你这篇里面两个意思怎么联系起来的没看明白~

**Kyle**:
> 党要我们不要上，我们就该听党的话不上，而不要耍小聪明转空子

**Kyle**:
> 概括一下，意思就是 既不回头，何必不忘。。深刻，真是深刻。。

**Echo**:
> 162.105.36.111試試這個。是瓏瓏告訴我的，數院的代理。我在這就能上，不知在國外ok不....

**yi**:
> 如果还在国内还在北大，自然能上BBS，但为了上BBS你会放弃出国吗？有得必有失嘛。何必介怀。

**Kyle**:
> 要找代理，我也不知道怎么搞

**Kyle**:
> 我用羊毛的id上的

**Kyle**:
> 我的版衫放家里了，呵呵

**诗荃**:
> 怎么上啊？我现在连guest都当不成：（

**Michael**:
> 。。。。你啥时候上去了。。。羊毛的proxy还是我告诉他的，哈哈我现在在冲40000，然后就自杀，嗯。。

**iamchengsi**:
> 上次爬山，从山坡滚下来的时候，也把衫衫弄丢喽

**Fiona**:
> 我去skate啊都沒人理我,我也不知道說什么..嘿嘿遺憾的是我上次搬傢的時候把版衫弄丟暸.可惜

**Annie Avant Chanel**:
> 妙极

