# blog写给谁看的呢

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!1247" class="bvMsg"><div>刚逛去辉辉的文集，看到有人留言问了这么一个问题：blog是写给自己看的，还是给别人看的？</div>
<div>如果要我回答，我会先是用一个经典的句式开场：It's a very good question. 然后答，是给 自己人 看的。</div>
<div>自己人是很难界定的，所以这个问题也不要深究。我始终把它看成文集的延续，在没有未名的日子里。</div>
<div> </div>
<div>过去一直觉得blog不能对各个目录设置权限是很失败的，但现在看来不免也是件好事。我在一个太封闭太自我的空间很容易肆无忌惮的低落，比如过去一个隐蔽的id的隐蔽的文集里面，就堆满一些触目惊心的东西。说到这里我又想起来现在可以上未名了，去zixia穿梭就行。上个月我从zhenyu那里要了个代理，回去去看了看，就导致一段时间食欲不佳且内分泌失调。所以现在我又不去了。</div>
<div> </div>
<div>不过在blog，总不好意思大哭小叫，实在有些话也说得很含蓄。。。至少我认为我说得很含蓄的。某种程度上来说心情是可以控制的。所以我一直都没有设置我的blog的访问权限，我是在尽量避免一个会让人失控的环境。</div>
<div> </div>
<div>现在开学了，生活一下变得很有规律。每天上午10点钟都有课，所以我不能起太晚，不用起太早也。想到不少朋友都去工作了，或者兼职。总之都开始为了生计奔波。剩下我们这些继续在校园里面天真烂漫的生活。如果有一天，我也需要从早上8点到夜里12点呆在office里面作我不喜欢的工作，我也会抓狂的。我想一想都抓狂，a za a za～</div>
<div> </div>
<div>早上check email，收到一些垃圾信件。一看居然有港龙航空的广告。换作几周前，我肯定觉得这是耶老大又在调戏我。而现在，我服从上级的调戏。其实我觉得这个也是好事，类似的事件是几年前403在东门外白玉飙酒。babyes居然在毕业的时候写了一篇帖子揭露我当时的丑态，实在ft。。。</div>
<div> </div>
<div>刚才还看了rabby的blog，借用一句话结束今天的帖子。还有13个月就是我25岁生日了，许个愿，希望这13个月里我不哭，heihei</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div></div>

## Comments

**Kyle**:
> 看过的，hoho。。虽然这句台词没什么印象。。。

**Echo**:
> 对了，镭哥看过《the legend of 1900》没？里面有一句对白，甲板上，一个人说：海的颜色一天之内就会变几百几千次。女主角凝视着海面，说：even more噻，超动人的说

**Kyle**:
> 作偶像就是好啊。。。

**Echo**:
> hand~~~！！！而且现在不用卖艺了，没看见咱宇春第一个广告就200万了么。。。。还是神州电脑，哈哈，听着就够cool

**Kyle**:
> 很zan 断奶这个词，呵呵我也是宇春哥的粉丝，大家hand一下，嘿嘿

**Kyle**:
> 海的颜色跟心情有关，不能定论的

**artong**:
> 偶发现：年纪大了就不好意思随便发酸文了。现在在我的blog都不敢一把鼻涕一把泪的写了，哈哈。至于未名，偶可以正式宣布：我断奶了！最后振臂高呼：爱死春春！

**Knox**:
> 在海边呆了4年，一直都弄不明白海是什么颜色的，你那边海是萨子颜色的哦？

**Kyle**:
> 裸照当然要有朦胧的效果才好嘛。另外，我本来就是双眼皮！！

**Kyle**:
> 我只是很嫉妒宇春哥，，，我人气那么旺的话我早就去卖艺了

**peng**:
> 鸟s不错 赞~~裸照不清楚红体恤那组的最后一张好像割了双眼皮的oh~~~

**Eric**:
> 说实在，实在不喜欢李宇春，感觉很多女孩喜欢她是因为她帅的比帅哥更有水平。超级女生真不愧是超级。。。。。。连我都关注了起来。

**Kyle**:
> 那张 鸟s 我是冒着被鸟粪砸中的危险抢拍的，当然经典喽

**Kyle**:
> rabby你是想说我和小杨整天约会吧。你也是整天约会的银，彼此彼此

**Kyle**:
> 飙酒ms狠cool，一会儿吐的淅沥哗啦就臭大了。那年的cc都像一场梦了，我在blog里面从来没提过skate就是因为不知道怎么说起，这样也可以让这个梦继续下去。现在这么多人喜欢宇春，我也只好迎合一下。。hoho。审美观在变啊

**Rabby**:
> 你跟小海好像整天二人约会。。啧啧哇，那张“鸟s”真是太经典了！！

**Rabby**:
> 自己的东西贴到blog里，肯定就没想瞒着谁，大家有兴趣来看看～但是不保证所有的东西都是写出来让所有人看懂的。。也许有的东西只有自己才懂：）

**Kyle**:
> 终于有人看出我的暗示了，，，不知道有人准备送红包不

**Kyle**:
> 辉辉啊，你小样的还装嫩，真是甲醇

**Kyle**:
> 推荐吃 太太口服液吧，呵呵

**Kyle**:
> majing同学，你每次都不留link我怎么访问啊

**Kyle**:
> 这个和新加坡嘛关系呢。。新加坡很多雨么？

**Echo**:
> 飆酒，這個詞聼著就夠豪邁了，嗯，喜歡喜歡。只不過我還遇到過這樣的機會，真是遺憾對哦，下個月就是鐳哥生日了。想起那年cc，你們三個的盛大生日party。又震撼了一把，我還是沒趕上。：（（（（（前天晚上倒是狂飆眼淚，哭了好半天。我們可愛的宇春傷心了，惹的那晚不知道多少人跟著流淚了。sigh.....呵，終于讓我想起一條你比不上的，哈哈

**peng**:
> 暗示大家你还有一个月就要收生日礼物了~~ ^_^

**辉辉**:
> 我考，你好老啊。。。。

**Melissa**:
> 你真的祷告得有点远哦。不过你简直说对了，我这两天遭一个制作公司整疯了，绝对内分泌失调！天天都在想今天又该咋个骂人！

**Jing**:
> 小海小海看看能不能访问我的:)

**雯**:
> :)...13 个月不哭 = 新加坡一个月不下雨

