# ticket的来历

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!924" class="bvMsg"><div>当看到身后的警车的时候，我知道我又有话题更新我的blog了。第一感觉是很悲壮的，因为我是唯一一个可以从后视镜看到身后警车顶上闪烁的警灯的。同时我也看到后座上一位兄台正在舒坦的看报，是娱乐版。背负了车上另外三人的恐惧，我准备好慷慨就义了。</div>
<div> </div>
<div>还以为会像电影上那样，警车从左侧赶上来，然后高声对我喊pull over. 之后的几分钟内这幕没有出现， 让我倒有几分失望，毕竟这样的机会是不多的。于是我换到右边lane上，方便他超车。结果他还是没有要开过来冲我喊得意向,只是不紧不慢的跟着。所以我放弃了，主动pull over.</div>
<div> </div>
<div>然后是一个较为漫长的等待。我的意思是心理时间很漫长。我努力回想是否在上个路口闯了红灯，或者超速了，甚至我怀疑是不是因为压到了路边的花花草草。我是记性很差的人，别人这么认为，我也这么告诉自己。所以在我企图回忆出一些有价值的事情并为之找出借口之前，我看到了警察的肚子，和腰间的枪。</div>
<div> </div>
<div>剩下的故事可以用峰会路转来形容，或者用山路十八弯或许更为贴切。警察叔叔先是抱怨看不见我车牌，我安慰他说其实车牌是有的，不过这车是我roomie刚买的，还没那个钢牌儿。所以在后窗上贴了一纸片，如果你没看到也不用难过。警察叔叔又抱怨我只有temporary driver license，我帮他归纳原因是油价上涨引起的邮电系统效率低下，导致我的正式件还没寄到。警察叔叔还抱怨我没戴眼镜，我只好鼓起眼球让他看我的contact lenses....“原来就这丫p事儿” 我当时这么想，exactly.</div>
<div> </div>
<div>“做人要低调“ 我现在这么想，exactly... 不然被逼的低调，那就是很悲惨的了。所以在问及车的保险的时候，我顿时语塞的感觉就是很悲惨。而后他发现inspection过期，没有registration tag的时候，悲惨都不足以形容我的悲哀。我开始垂死挣扎。我抱怨说这车刚买不到一周，他不理我。我又抱怨说这车之前在auction pool放了半年，所以什么都过期了，他也不理我。我还抱怨说inspection &amp; registration都需要保险，要保险就要permit,我今天就是正好带我朋友来考permit的，他还是不理我。</div>
<div> </div>
<div>他只顾埋头填写ticket.</div>
<div> </div>
<div>我最后抱怨三项罚金加在一起快450刀，太高了的时候，他终于理我了，说你可以在x日y时在z号法庭给法官解释要求dismiss.</div>
<div> </div>
<div>我知道那时候我又有新的话题更新blog了。</div>
<div> </div>
<div> </div></div>

## Comments

**Fiona**:
> 这篇的心理描写的不错,有点像电影剧本中的内心独白,嘿嘿,有点像王家卫的风格.嗯,只是有点:P

**Kyle**:
> 在米国就是砂子事情都可以argue,反正不亏

**Kyle**:
> 对。。。我现在已经进入蹭车期了

**Kyle**:
> hehe,feifei你不要激动。。。欧对你的工作很满意。。以后多喊老徐请你吃饭啊

**Melissa**:
> 你强！遇到米国条子还要贫几句！

**Maruko**:
> 那天接老徐还多顺利的，就是从下午不到五点开出家门，一直到半夜十二点半回到家，一直都是我在开，回来后头痛欲裂，睡都睡不着。更为悲惨的是第二天早上六点过就爬起来准备跟老板meet的材料，8点钟爬去老板的办公室meet完了又做实验做到一点过才回家吃饭睡觉~~~~~后遗症就是现在宁愿走路都不坐车，更别提自己开车了~~~~~打定主意短期内都不开车，一定要坚决的蹭车，在逼不得已的情况下~~~反正车也没油了，油价又上涨了……

**Maruko**:
> 死大爷，你要敢做对不起偶的事情，偶肯定要你当场哭给我看得，不哭就把你打到哭为止！！

**Kyle**:
> hoho,one more thing, 希望你今天去接老徐的时候平安~~

**Kyle**:
> 死feifei,我只写拼音没写中文已经很给你面子了，不然我写出来肯定让你的粉丝们伤心欲绝

**Kyle**:
> re vivi, 你要相信我一贯福大命大千锤百炼自然可以逢凶化吉，已经咨询了律师都，到时候不给我dismiss我就当场哭给他们看，hoho

**Kyle**:
> re easy,可能评论太多了就不能全部可以。你可以点上面那个next

**Maruko**:
> 大爷你要是进去了，我绝对二话不说飞去看你哈——只要你给我报销飞机票：）：）

**Maruko**:
> 其实和警察叔叔多“交流”一下还是有好处的，至少下次再正面遭遇的时候就可以临危不乱了哈~~~~前几天被警察在荒郊野岭]路边盘问了一把，居然能够谈笑风生了：）：）哈哈哈哈，看来被抓几次也是必修课呀~~~~

**Maruko**:
> 死大爷，你还不好生想想咋个在court上力挽狂澜，起死回生，把死马医成活马哈，还有闲工夫来管我叫什么名字~~~~~~~~这年头，像你这么热心的人还真是少见呢^_*450刀可以把你想要的天子传奇和金墉全集都买了哈，好好想想吧……

**yi**:
> 我发的评论呢？？？？怎么不见了？

**Kyle**:
> wen &amp; artong... 你们的快乐有我在下面垫背阿。。。不过高速上开车的却比较爽，虽然不小心就会挂掉-_-0

**Kyle**:
> zhen 最近没有下文，这周去court看看形势再说。。。

**Kyle**:
> re vivi, 什么时候我进去了，那才是真的完整了。。。你还是叫feifei好听。。叫vivi的老多了

**Kyle**:
> re chuang,好久没见你乐，想念ing... btw 郭靖mm是who阿

**Kyle**:
> re cawaii, 我命苦，认了

**Kyle**:
> re dove.你们那里那么凶险阿。。。所以你还是早点回家的好

**artong**:
> 呵呵，是蛮好玩的。在美国开车肯定很爽。北京的车只能爬。

**雯**:
> :),还挺有趣的

**Annie Avant Chanel**:
> 可年的孩子怎样拉

**Maruko**:
> 大爷不错嘛,这么快啥子都经历过了,连跟警察叔叔亲密接触都做到了，还要上court，人生圆满了哈:):)就想申请时候，要有offer,有interview,还有有拒信人生才圆满哈：）：）

**Eric**:
> 游神，发现你文字功夫见长了！这个是个大发现。。。。。。难道是读郭靖mm读的？哈

**小卡**:
> cmft...相比之下北京的罚单真是太便宜乐~偶都不好意思抱怨乐~

**Ding**:
> 太可怜了，今天还听说我们这边的一个中国学生独立日那天晚上看完焰火回家，遭3个黑人抢劫，还被打晕了， 失忆了几天，唉... ...

**Kyle**:
> re lp...你这个不是摆明吓我么。。。re triff  哈哈，我都去质询律师了，差不多都可以dismiss的。就是比较麻烦

**Kyle**:
> re lala,400多刀的罚单，我的伤口比故事深多了。。。

**Kyle**:
> re easy,我这么冤的吃罚单，一定要去法庭讨公道的。。。

**Kyle**:
> re 相霖 其实还有更惨的。。。实在不好说了。。。我可怜的roomie...btw,我收到了wallop的邀请，哈哈，我一直想要得咚咚

**Kyle**:
> re zhen 如果和警察吵架我就肯定进去了，怕怕的说

**min**:
> ticket里面似乎是包括了上庭费的～

**Kyle**:
> 同情欧巴water,,,比不上你幸福哦，嘿嘿

**Kyle**:
> bs抢一的...要是过去就封了你

**啦啦**:
> 每个故事都有深度。。

**peng**:
> 据说还有一笔上庭费的~~

**Knox**:
> 450刀？真惨

**yi**:
> 如果真的上法庭，需要帮助的话打电话给我吧，我老公去过，当时他超速被开罚单，你们可以聊聊，哈哈哈，两个悲惨男人。

**Annie Avant Chanel**:
> 最近大家都吵架了。

**Bin**:
> cmft....真悲壮。。。。。。=.=

**Zhenyu**:
> 1

