# 又被延期的 超级女声

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!1010" class="bvMsg"><div>看到国内 超级女声 这么火我是很欣慰的。这可以反映出大众生活水平的不断提高，因为只有解决了温饱大家才有闲心来唱歌跳舞的。不然，收视率最高的可能就是关于养猪经验推广的纪录片。这里还有一个很现实的例子: 我现在又被突来暴雨困在office,又冷又饿，根本就没有心情来聊 超级女声。所以节目再次延期，希望观众朋友赖心等待。</div>
<div> </div>
<div>我觉得自己是很容易被假象迷惑的。今天早上一看到外面阳光明媚就兴冲冲的提溜着书包往外跑，直接导致现在饿的前胸贴后背。我又是一个不长记性的人。其实这种情况发生n次了都，但我还是记不得要带伞。其实不带伞还有另外一个原因。我总想标榜自己是很乐观的，带伞就意味着你觉得要下雨，在一个有着明媚阳光的早上有这种想法是很悲观的。所以我没带伞，所以我现在挨饿，所以我活该。</div>
<div> </div>
<div>我现在很饿，饿得只有打字的力气，所以我来写blog. 我觉得大家对我上篇blog可能有些误会。我在开头就说清楚了那是个freak专题，而不是focus在我最近有没有失恋或者是不是将要失恋。我或许就是在无病呻吟，这正好就是我比较freaky的体现。这个从上一段也可以看出来，我干嘛就不带伞呢？我现在真tmd后悔因为我现在真tmd饿</div>
<div> </div>
<div>饿得时候难免要想好吃的冬冬。我现在就想到昨晚去朋友家蹭饭的经历。F2强过F1的一个方面就是在做饭能力上。昨晚的那个回锅肉真是狂zan,炖排骨也没得说。生活是需要新鲜血液的，这样就有新的idea.我炖了大半年的排骨就只知道炖萝卜，昨晚吃到炖黄花菜感觉就是耳目一新。看来结婚就是能给生活新鲜血液。</div>
<div> </div>
<div>我这么写不是说我想结婚了。我只是想吃东西，因为敲键盘还不能转移我的注意力。我便上网。人民币升值了，樱桃上市了，朝鲜王朝的末代皇子挂了。我突然想到飞机已经跨过黄海多时了。生活又会怎么样呢。。。</div>
<div> </div>
<div>前晚和恢恢有了历史性的会谈，会谈内容也很有建设性。随后我熬到5点看完了 红拂夜奔，这样小波王的金银铁我各看了2/3。昨天我搞到了某人推荐的 我是你爸爸，决定回头再看看王朔。写道这里想起来那个太监连载 诛仙，又伤心一把，17集出来的时候家祭毋忘告乃翁。triff告诉我她有红楼，但一直没时间去拿，这件事就半路搁下了。</div>
<div> </div>
<div>我现在要出去看看雨有没有停，所以就此打住。我还是没有放弃去吃午饭的念头的。就算还在下雨我也不打算继续写了，在这里瞎掰我肚子依旧饿，那个仿真的理论分析依旧没有进展，我还是回头去看书好。</div>
<div> </div>
<div>周5晚上就是决定超级女声全国十强的7进5了。我推测被淘汰的是易慧和林爽。最后在这里bless 成都三甲~ hoho</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div></div>

## Comments

**kyle**:
> re  miraki ,hehe,周末的主要精神食粮阿

**Kyle**:
> 我也觉得我很有趣，hoho

**Kyle**:
> 饿得抓狂就是这样。知道抓狂怎么来的么？“爪狂”~

**Vera**:
> 你真是个有趣的人^_^

**Fiona**:
> 看了半天感觉就是你饿的除了打字没别的办法~

**Yan**:
> 本周五是十进八，五个赛区冠军加入比赛行列，有更多mm好看了，hoho

**Kyle**:
> re 1+...不敢说派别阿。。只是我说话就这样，叫狗改不了吃shi

**Kyle**:
> re zhen,那些都是同人作品，不是原著

**Kyle**:
> re kai ji po~~~ gegege~~~ 据说酸酸乳销量因此翻番

**Kyle**:
> re rose..我喜欢何洁，虽然不是四川的

**Kyle**:
> re  cici..这里下的是暴雨。。特大的那种。。。打在身上都痛

**Kyle**:
> re  小卡，最近书多的看不过来。。以后再看了

**Kyle**:
> re dove, 虽然上市了我还是没吃。。。这里的樱桃好大~

**Kyle**:
> re water,,写东西可以转移注意力。赫赫

**Kyle**:
> re lp 我不骗人的，hoho

**Melissa**:
> 你的风格太明显了，都能想像你要是把这些话说出来的表情，语气，典型的＂海派冷酷幽默＂

**Annie Avant Chanel**:
> 只是不全而已，只写了前几章

**Annie Avant Chanel**:
> 有17集啊

**凯**:
> bless 海看来关注超级女声还有诸多海外学子..蒙牛这把冠名颇为值得可惜我倒现在都没买过酸酸乳

**Echo**:
> 如果是因为台风，那它威力也太大了吧.....似乎全世界都在下大暴雨。PS：我也最喜欢成都那几个mm，尤其是宇春。有点内向又真诚的可爱孩子 ：）

**Bobblecat**:
> 连着两人的blog都写着人民币升值，还真小刺激了一会。这边其他水果不值得提，樱桃还是很zan的，国内的这种樱桃卖的死贵死贵，现在可以好好吃上一通。其实如果在夏天，被暴雨淋着也很爽呀，只要不是电闪雷鸣，

**小卡**:
> 那偶推荐你看《我们都去海拉尔》。不知道网上能不能找到。还有喔，红拂被评为34A320应急灯图书馆最受读者欢迎的书之一也

**Ding**:
> 我们这里樱桃都吃了n个月了...

**Bin**:
> .................你真能掰。。。。。。。饿了还这么大精神敲这么多字。。。。=.=

**peng**:
> 人民币升值了 really?~

