# 关于New Orleans的一切

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!1717" class="bvMsg"><div>上周本想写篇人物，可惜有考试，就耽误了。我觉得一定要补上，因为我是极少写人物的，除了小学阶段反反复复写点俺爹俺娘。沉迷灌水的年代，也曾想过给刷子们写真。不过我肯定无法写全，难免会厚此薄彼，所以就放弃了。 本来要写的是我的新roommate，一个刚刚从U of New Orleans转过来的新生。加上这个周末去了趟 New Orleans，超！过瘾，一定要记下来。</div>
<div> </div>
<div>先说我roomie。小标题是“记一个搞笑的衰人”。小伙子大致生平如下，今年来美，2月后遇到Katrina逃难到Houston，然后Rita来了，又颠簸流离了几天。住到我家时候全部家当大概就几件t shirt。我其实很少用搞笑来形容一个人，毕竟或多或少大家都有幽默细胞，搞笑并不是突出的特征。不过roomie绝对是个例外，从他第一次坐我车开始我就意识到这哥们不简单。“驾～驾～快去救师父～～” 每次他都在副驾座上这么吆喝的，并作骑马状。</div>
<div> </div>
<div>开始我把他名字错记成了‘“遥遥”。遥遥名句太多，我不能一一列举。一天他突然告诉我 其实搞笑的人内心都很空虚。听了觉得蛮沉重，然后我觉得该记住这位哥们的名字以示尊重。结果我又错记成了“悠悠”。悠悠晚上来我房间聊天，说他大二和初恋分手了。我说考，过去n年了你还牵挂啊。他说操，老子就没从阴影里走出来过。那天后我终于记住了他名字，叫鄢嫣。</div>
<div> </div>
<div>Yanyan家当还都留在New Orleans，所以周末我们租了辆miniVan开过去。临时拉上zhenyu，三人行。下面故事就转到 New Orleans 游记。这一段就是承上启下的。</div>
<div> </div>
<div>开Van是畅快的，初到LA州是新奇，瞻仰New Orleans的废墟也是企盼的。一路上就琢磨回来可以更新blog了。Rita游记我写的烦了，正好换个题目。 到了New Orleans已经晚上10点，天黑了。</div>
<div> </div>
<div>。。。。。。</div>
<div> </div>
<div>写到这里我酝酿了10分钟，然后决定用上面的省略号代表从I610上Elysian Field Ave后2 miles距离里面我的感受。其实yanyan之前就警告过我，只是我不以为然。他说，“那里和地狱一样”。</div>
<div> </div>
<div>其实我还是可以大概描述一下。大家想象一些恐怖电影里面的dead city，一个小镇空无一人，房屋全部破败了，路旁的是无尽的狼藉。黑夜，四周没有一丝光；风很劲，卷起的落叶在车灯前飞舞。</div>
<div> </div>
<div>
<div>去yanyan家搬东西又是很经典的。浓浓的恶臭，墙上的大洞，三人打着电筒摸索上楼梯。那晚风特大，zhenyu说觉得楼在晃。。。</div>
<div> </div></div>
<div>我本来都很久没看恐怖片了，结果那晚来了个现场版，心里真的发毛。。。我觉得与其辛辛苦苦重建这个城市，不如直接作为恐怖电影外景基地好了。拍了好些照片，效果都不佳。我们倒是很过瘾，各位看官意会意会，呵呵。</div>
<div> </div></div>

## Comments

**Kyle**:
> maxiaonan，看不到你blog拉

**Shannon**:
> 世界就是这么小 哈哈

**Kyle**:
> bush那猴样，怎么能比偶们胡哥啊

**yi**:
> 美国政府效率真是低，还是我们共产党领导得好呀

**Kyle**:
> 阴风的风差不多。。。

**peng**:
> feng fu duo cai ya!

**Kyle**:
> ft、、、我怎么就想不通为什么你认识xiaonan啊

**Ying**:
> 刚发现你居然认识xiaonan！！！然后仔细一想就想通了，只是以前一直没意识到～～～

**Kyle**:
> re 1＋ 其实你不说偶都知道，也就没人担心偶的。。。人心不古啊。。re maxiaonan，你们海边风也不小把，呵呵

**Kyle**:
> 我也觉得yanyan是个女孩子名字。。。我也附和一下1＋的问题，diudiu你有多少mm啊，hoho

**Kyle**:
> comf awu... 在那里实在不敢久留，不然还可以去看看你房子。。。不过downtown那块儿挺好的，也有电。我们还去夜游了一会儿，很8错的

**Shannon**:
> 这么大风。。。。好难想象

**Melissa**:
> to 海：亏得我一直就没有替你担心过哦。看到你说要逃难，心头就想某些人又要出去耍翻天了，还逃难呢~~~果然，不孚众望阿，耍lia皮了哈！to diudiu：你究竟有几个好妹妹？

**Ying**:
> 鄢嫣？？？跟我妹妹名字一摸一样！！

**诗荃**:
> btw,我喜欢你现在放的这首歌谁唱的啊，有没有copy给我发一个～

**贺**:
> 我果然是没心没肺的，看到这篇居然在上班的时候笑出声

**Ding**:
> 噩梦里出现过类似的场景...

**诗荃**:
> 看了你这篇文章，我真要疯掉了我可还盼着12月份回去呢5555555555，心里难受死了

**雯**:
> \'搞笑的人内心都很空虚\'  嗯，快乐都给别人了

**Michael**:
> New Orleans这么惨。。。

