# 秋天来了

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!1830" class="bvMsg"><div>我讨厌秋天，但秋天还是来了</div>
<div> </div>
<div>昨天在家门口看到一只仰面躺地上的蟑螂，四肢舞动，像在挑衅。我一脚踏上去就结果了它。</div>
<div>前天在同样位置，我还踩死过一只蟑螂，想必是今天这只的爱人。虽然我不会分辨蟑螂性别，且前后两只蟑螂的关系不可考，但我还是认定今天这只就是来徇情的。这样辉辉的问题就有了答案：比之于蚂蚁，蟑螂是更浪漫的。我成全了一对恋爱的蟑螂，也是公德无量。剩下的工作就由蚂蚁负责了，他们用前鄂撕裂蟑螂的尸体，然后慢慢咀嚼下咽。</div>
<div> </div>
<div>古人言 一叶知秋。但我还没看见落叶秋天就来了，很突然，让我觉得烦躁和低落。</div>
<div> </div>
<div>熬夜到2点，结局就是Astros拖到14局但还是输给Sox。我开始骂娘，一路骂回家。我仔细查看了沿路的树，确实没有落叶的，但秋天真的是来了，就潜伏在周围。我有点怀念34楼前的银杏，他们总能早早预告秋天的动静，让我不至于如此无措。躺上床后我开始看刚更新的 诛仙 18集，却索然无味。普智杀人早就提过，不知道为何又讲一遍。辗转几次，也渐渐觉得戾气攻心，起了杀念。我便去厨房找杀虫药，细细的喷洒到各个角落。想到将要有若干恋爱中的或着没恋爱的蟑螂死于非命，竟有些许快感，后来我就在这种快感中睡去，想必嘴角还带着笑。</div>
<div> </div>
<div>这两天气温降的厉害，我便不能穿拖鞋和短裤了。虽然午后阳光还是明媚，但我仰着脸已经感觉不到温暖，所以心情和气温一起降。</div>
<div> </div>
<div>今天午后浑身无力，就放弃了去gym的念头，结果戾气还留在身上继续损我心脉。blog上还有朋友在讨论孙悟空和黑猫警长，孙似乎占了上风。 孙确是神功广大且桀骜不逊，但终究还是一小卒子，凭他就能pk掉有车有房的正处级干部么。言多无益，睡过就知道了谁更适合了。</div>
<div> </div>
<div>Houston一年3/4都是夏天,但还是过去了。现在是秋的季节，我只能接受。其实是我太贪婪了，该知道要在北京早就秋风肃杀了。cc也开始人丁稀疏了把，我想。等到天寒地冻的时候，我就可以回去看看了。：）</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div></div></div>

## Comments

**Kyle**:
> 凯击破你偷偷在这里留言，哼唧，还是被我发现了，hoho

**凯**:
> 很喜欢这篇文章。。我看了两遍。。想必除了小学的时候检查自己作文的错别字，再也没有过了

**Kyle**:
> jiangyu 四季总是有的，就是明显不明显的关系了cara 哦。。看来是最近没趣gym跑的缘故。。这位jj是谁啊?

**kun**:
> 喜欢你的文章风格 呵呵

**Shu**:
> 明显是胸闷,跑两圈...=P

**Yu**:
> 我好向往有四季的地方啊，hoho

**Kyle**:
> re jingke 一般爽吧，你不回去么？re 1＋ 其实秋天很好的，改天写篇帖子纠正一下re coolish 一直夏天当然最好re miaomiao 北京那个贼风。。。我就不说什么了

**MOLLY**:
> 如果秋天不刮风，还是很舒服的。

**Grace**:
> 秋天别来........

**Melissa**:
> 恩？秋天了？可能晚上不开空调就是秋天的象征了吧。。。

**Michael**:
> 小样。。要回国了，爽吧。。。

**kyle**:
> 既然有过向往，就会持续有向往的地方，这种人就是停不下来的

**kyle**:
> 一直都是夏天持续亢奋，那也很快就奄了。。。

**Jing**:
> 曾经向往没有天寒地冻的冬，遂来了SZ，可一到十月就怀念起北方，仿佛有秋天的地方才有人情味儿。不知道下一个该向往哪里了。。

**雯**:
> 或者说一年4/4都是夏天

**雯**:
> 来新加坡吧，永远没有秋天

