# bt的游戏

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!1793" class="bvMsg"><div style="overflow:auto;height:250px;">
<div>上次怪僻的问题已经让我很头痛，这次n多问题的游戏我就不想做了。夜里tk好友blog，发现有赖心的朋友也不少，看了几个极其搞笑的和大家分享一下 </div>
<div> </div>
<div>－－－－－－－－－－－－－－</div>
<div>先是美女artong的,我狂笑了半分钟不止</div>
<div><strong></strong> </div>
<div><strong>提问2：为以下物品撰写一句话。此物品为二锅头。『出题人：葵』</strong></div>
<div>茶马古道马帮的领头人叫锅头，这二锅头是二当家的。</div>
<div>－－－－－－－－－－－－－－</div>
<div>然后是bobblecat的冷笑话。本来答案很平常的，不过后面一句原因就是点睛之笔了。哈哈，我每看一次都想笑</div>
<div> </div>
<div>
<p><span style="font-size:9pt;color:blue;"><font face="宋体">提问</font></span><span lang="EN-US" style="font-size:9pt;color:blue;font-family:Verdana;">7</span><span style="font-size:9pt;color:blue;"><font face="宋体">：如果你可以变成动漫</font></span><span lang="EN-US" style="font-size:9pt;color:blue;font-family:Verdana;">/</span><span style="font-size:9pt;color:blue;"><font face="宋体">卡通里的角色，你想变成谁，说出原因。『出题人：猫猫</font></span><span lang="EN-US" style="font-size:9pt;color:blue;font-family:Verdana;">HISA</span><font face="宋体"><span style="font-size:9pt;color:blue;">』</span></font></p>
<p><font face="宋体"><span style="font-size:9pt;color:blue;"></span></font><span style="font-size:9pt;"><font color="#000000"><font face="宋体">机器猫，我总不能说变康夫吧<span lang="EN-US"> </span></font></font></span></p>
<p><span style="font-size:9pt;"><font color="#000000"><font face="宋体"><span lang="EN-US"></span></font></font></span><span style="font-size:9pt;"><font face="宋体" size="2"><span lang="EN-US">－－－－－－－</span></font></span></p>
<p><span style="font-size:9pt;"><font face="宋体" size="2"><span lang="EN-US"></span></font></span>单纯善良的solomon，有了如此隐身的便利居然就只想上网。。。相比之下我内心的黑暗就暴露无遗。。。这也是我不想作这个游戏原因之一</p></div>
<div><span style="font-size:9pt;color:blue;"><font face="宋体">提问</font></span><span lang="EN-US" style="font-size:9pt;color:blue;font-family:Verdana;">11</span><span style="font-size:9pt;color:blue;"><font face="宋体">：你一觉醒来，发现全世界的人都看不见你，也听不见你说话，你会怎么办？『出题人：樱桃猫猫</font></span><span style="font-size:9pt;color:blue;font-family:Verdana;"> </span><span style="font-size:9pt;color:blue;"><font face="宋体">』</font></span></div>
<div>上网呗<span lang="EN-US" style="font-size:9pt;"> </span></div>
<div><span lang="EN-US" style="font-size:9pt;"></span> </div>
<div><span lang="EN-US" style="font-size:9pt;"><font size="2">－－－－－－－－－－－</font></span></div>
<div><span lang="EN-US" style="font-size:9pt;">最sb的就是鱼头。拜托看清楚问题先，不是问你恋人住址。不过 北京万柳 也算特征之一，多少能引的有房有车的成功男士倾心。</span></div>
<div><span lang="EN-US" style="font-size:9pt;"></span> </div>
<div><span lang="EN-US" style="font-size:9pt;">
<p><span style="font-size:9pt;"><font face="Verdana"><span lang="EN-US"><font color="#0000ff">问题38：<span style="font-size:9pt;"><font face="Verdana" color="#0000ff"><span lang="EN-US">你最喜欢你恋人或目标恋人的哪儿? (无所谓是长相还是性格...)</span></font></span><font face="Verdana">『出题人：蚂蚁』</font></font></span></font></span></p>
<p><span style="font-size:9pt;"><font face="Verdana" color="#0000ff"><span lang="EN-US">在中国北京万柳！！！！！！</span></font></span></p></span></div>
<div>－－－－－－－－－－－－－－－</div>
<div>awu的最后一问，让我对师姐的个人崇拜到了空前高度</div>
<div> </div>
<div>问题39：举一个证明你创新能力的例子？『出题人：花儿』 
<div>创新？记得以前说过一句 “老虎屁股上拔毛儿” 被我lp称赞创新来着。还有一次人家问谜语也创新来着： 人家问上厕所扛枪打一地名。我答:宝鸡。正确答案是：保定。</div>
<div>－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－</div>
<div> </div>
<div>列举到此，hoho</div>
<div> </div>
<div>其实游戏里面有些问题很白痴，比如有道题问初吻，没人愿意公开的。还有一个问“孙悟空和黑猫警长谁更性感”，我狂倒，因为在我看来此题类似于问你愿意孙悟空上床还是和黑猫警长。人道一点的问法可以是“你觉得卡通人物里面谁最性感”，这样我便可以回答是 花仙子。比起儿时朦胧的初恋，不管是北条司、桂正和笔下的女郎，还是x漫画里赤裸的肉体，都是不能比拟的。</div>
<div> </div></div>
<div>师姐鱼头终究点了我的名，也得有所表示</div>
<div>不过只回答awu的题目，hoho （鱼头又忘了提一个问题，我对此不作任何评价）</div>
<div> </div>
<div>Q：看过sex and the city 么？最喜欢里面哪个女的？为啥？还有friends里面最喜欢谁（六个人排排座哦）？</div>
<div> </div>
<div>A：我曾数次决心要看sex n city ，结果都中止于第一集。我觉得中年女性对爱情对性对生活的态度，是我无法理解的，所以也懒得去看了。如果说喜欢只能是carrie了，因为第一集只有关于她的戏分。玩弄旧男友还是很cool滴</div>
<div> </div>
<div>Friends带给我太多回忆，硬要排出座次是很难的。不过我记得看头几季的时候我在bbs上写过我对他们的喜爱程度，Girls' Rank: Monica&gt; Rachel &gt; Pheobe; Boys‘ rank: Joey&gt;Ross&gt;Chandler . 女性排名一直变化不大，男性里面后来更喜欢Ross和Chandler，Joey就有些失宠了。</div>
<div> </div>
<div>另外闲话一句，看friends一度让我很想有个一起长大的妹妹（or 姐姐），可见我是很喜欢Monica的。</div>
<div> </div>
<div>回答完毕。hoho，总算交差了</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div></div></div></div>

## Comments

**Kyle**:
> 其实原题出者是更有实力的，偶自叹不如啊。。。sayon莫非monica请你吃饭了么，不然你干嘛喜欢她啊？哼唧，偶门都是黑头发！！！

**sayon**:
> 你如果请偶吃饭，偶可以考虑一哈我虽然知道jingke可爱，可是真的没有想到竟然达到了这个地步，小看这小子了

**Shu**:
> 你..你..你..这样的问题都被你想到了..原题目作者肯定感到压力了...

**Kyle**:
> re 1＋ 最近忙啥啊？re jingke 傻拉，怎么不说话？re coolish 其实本来就木主题的re miaomiao 男孩的心思女孩你别猜，猜来猜去你也猜不明白

**MOLLY**:
> 为什么都没有人说喜欢Rachel呢？我还以为男生大都会喜欢她这样的甜姐儿呢。我最喜欢她,其次才是Monica,男孩里我可能会爱上Rose,但最喜欢Joey,然后会选Chandler做老公。

**Grace**:
> 哈哈,大家都偏离了主题喔

**Michael**:
> 。。。。

**Melissa**:
> 好久没来了，踩一脚！！

**kyle**:
> 我很喜欢ross呢，总是严肃的搞笑

**Grace**:
> 恩,chandler比较多金幽默,嘿嘿

**雯**:
> 我喜欢joey,但是选老公会选chandler....

**Kyle**:
> re sayon我也是黑头发，不知道你喜欢我不？嘿嘿jingke是可爱的，路人皆知re caramel 不知道孙悟空变成黑猫警长的样子的时候，你会怎么选呢，hoho

**Shu**:
> 当然是72变孙悟空啦~叛逆的孤独的英雄~@_@...小黑...没嘛印象呀.

**sayon**:
> 我也喜欢monica，可能因为她是黑头发吧。。。jingke真是太太太可爱了！！！

**kyle**:
> Ogee 爱玩游戏说明偶门还年轻~雨林，我再和你联系吧cawaii，户外活动好啊，偶每周末都在户外

**小卡**:
> 偶现在天天泡户外俨然已经成了网盲...5555~~~

**Knox**:
> 你要回来是吧？帮我带点东西。笔记本手机蛋白粉之类的，行不？

**Tan**:
> 最近怎么大家都喜欢玩游戏

**Michael**:
> 宝鸡太牛比勒。。。佩服死了。。。不过保定也挺强=_=

**Kyle**:
> re amy 所以还是和 花仙子 睡的好，hoho

**Kyle**:
> 辉辉就是有品味啊，你喜欢她是不是因为smelly cat让你很有感触？ 也不知道那个寻你的女娃是不是也是pheobe类型的

**Kyle**:
> awu你想象力强啊，呵呵我是很喜欢Ross的，也羡慕他有个妹妹。似乎他们一家都很神经质，他们老爸老妈也是，呵呵

**Kyle**:
> 我举报，鱼头粗口～

**诗荃**:
> 我也最喜欢monica神经质的女生多可爱啊男生我最喜欢老钱

**Unknown**:
> 孙悟空和黑猫警长谁更性感? 我不太喜欢跟猴子睡, 太多毛,而且毛色不好. 黑猫警长倒毛色还好, 不过我不喜欢条子.

**辉辉**:
> 你竟然喜欢monica。。。。。我喜欢pheobe~~

**诗荃**:
> ft,我的谜语.......哭死

**Grace**:
> 哈哈,点评得真coooool

**Michael**:
> cao...

