# 12 X 8 II (中)

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!2658" class="bvMsg"><div>
<p>继续贴我的bt贴. 今晚要TA到十点,极其不爽. 一会儿完了回去把第四天的照片整理出来, 如果觉得游记太无聊,就看照片好了. 我第四天去的地方是Zion NP和Las Vegas</p>
<p> </p>
<p>上回说到我得锦囊妙法,装逼灭了 KOA, 给江湖留下一段传奇的事情. 这里继续讲下去. 血汗宝马已经被杀了, 我只有去找到那只赖狗, 骑着他继续赶路,直奔峡谷郡. 峡谷郡远在AZ北部, 离NM还有些距离, 赖狗脚力不济, 走不到几个时辰就要喂草料. 最近中东时局一直不稳, 草料价格据高不下. 我早用完了盘缠. 只好沿途几番拦下过往车辆, 劫得些银两才买到草料, 喂饱了那只狗, 继续赶路. 狗吃饱了就要拉, 等他拉第7次shi得时候,我才终于赶到了峡谷郡. 那时正好傍晚时分</p>
<p> </p>
<p>峡谷郡以大峡谷著称,景象凶险壮观,多次荣获省优部优国优称号. 我走了千万里,才找到一个你,我当然欢天喜地. 一时冲动, 竟忍不住落下泪来. 赖狗见我动容, 咩了一声来配合. 我想英雄流血不流泪,我落泪得事情不能传了出去,便把他杀了灭口. 杀他得手段颇为奇特,我是用高跟鞋踩在他头上结果他得.当时我还拍了照, 事后放在网上, 又引起江湖一番风波,那是后话不提</p>
<p> </p>
<p>再说我在大峡谷游玩, 周围同时也有很多日本友人,估计是随旅游团来得.大家各自拍照留念, 把酒临风.  忽然,一个日本朋友高声发话, 大峡谷的,多高的干活? 谁知道的,大大有赏! 话音刚落, 人们就议论开来. 我低头暗思, 这趟出门前,把 十万个为什么 借给了央视大风车节目组, 不然现在我自然答的上来这个问题. 但现在如何是好? 时间一分一秒的流逝, 那个发问的日本人渐渐开始得儿意的笑,他得儿意的笑,似乎没人能答出他的问题,那新马泰五日游的奖赏就无人领了</p>
<p> </p>
<p>十万火急的关头, 一件往事又浮上心头. 那是多年前我和隔壁牛二同学去农夫山泉果园偷苹果的故事. 牛同学小时候比较二, 那天便失手从苹果树上掉了下来, 头上碰出好大一个包. 回家后怕母亲责怪,就诳他妈说是在树下睡觉时苹果落下来砸的. 我们偷苹果到事情这才没有暴露. 奇怪的是,那次摔跤后牛二同学突然开窍, 学业精进, 革命般的推导出几个物理学定律, 成为一代牛人. 为了表明自己不再二了,牛二去掉名字里面的二字, 改成一个顿, 也是说明自己是顿悟了. 我也和牛同学讨论过他那几个定律, 果然精妙无比, 只是局限于宏观低速的情况. 那时候我还有个同学叫强夫, 家里养了一直奇怪的猫,还有一个据说能通到Nania的wardrobe. 我用偷来的苹果贿赂过强夫几次,他就答应带我去Nania玩玩. 每次穿过wardrobe,我能看到些奇特的景象. 后来我就根据自己的所见所闻, 把牛同学的定律推广到微观高速的情况. 我觉得自己狠了不起,相对于牛同学有了长足的进步,就把新定律叫作相对论</p>
<p> </p>
<p>这里继续回到大峡谷绝顶. 我想说得就是我当时想到了牛同学的定律,便觉得自己能测出峡谷的高度.便举手发言. 那个日本人让我示范如何测高, 我迈步向前,也不废话, 一招亢龙有悔就把那个日本人从峡谷顶上踢了下去.</p>
<p> </p>
<p>啊~~~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~啊~~~~啊~~.....咚!</p>
<p>第一个啊是惨叫声,其他都是山谷的回音.最后一个咚是落地的闷响</p>
<p> </p>
<p>与此同时,我按住脉门, 开始计时.从啊到咚,时间差一算, 大峡谷的高度就知道了. </p>
<p>看我算出了高度, 人群纷纷开始喝彩, 但也有几个日本友人因为羞愧没有想到次妙法而拔刀切腹. 瑕不掩玉, 绝顶上总体是一片欢腾的海洋</p>
<p> </p>
<p>&quot;好一个自由落体求高法, 不知道阁下如何称呼?&quot; 人群里面有人问我.&quot;过奖过奖,我手机尾数为5188的玉面小飞侠是从来不留名的,在此别过,有业务请联系我经纪人&quot; 说完我便挥挥衣袖,向东飘去. 身后人群开始厮打争夺我留下的新马泰旅游机票.绝顶面积不大,争夺中不断有人挤下悬崖, 啊啊啊声此起彼伏. 有兴趣的观众可以多次根据多次试验结果验证峡谷高度</p>
<p> </p>
<p>一路向东,我最后到了炮楼, 这次游记最后一个悬念就在这里了: 炮楼里到底有什么宝藏? KOA派到底守着什么秘密?  广告过后请继续关注12 X 8 II 的大结局!</p></div></div>

## Comments

**LI**:
> re annie: me2,就是主人公好像没啥武功，这一点比较像韦小宝，哈哈

**Kyle**:
> 你听过12生肖讲笑话的那个笑话么？

**Annie Avant Chanel**:
> 今天仔细看了看故事,好好笑

**kyle**:
> cresole 同学, 你re帖子也要有点敬业精神好不好. 前后太跳跃了吧, 一点逻辑都没有...
 
zhen同学, 你也有同样的毛病,望引起重视

**Annie Avant Chanel**:
> 黄海自己给自己做媒估计富富有余.

**LI**:
> 哼哼，竟然讽刺我。。。
btw:你是不是需要做媒？

**Kyle**:
> wa...终于被你发现不是真人真事了......

**MOLLY**:
> 晕了

**LI**:
> 编故事啊

