# 12 X 8 II (下)

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!2768" class="bvMsg"><div>下课回家是晚上9点半, 我突然想贤惠一把, 就下厨做饭. 凉拌了三根苦瓜,吃完就饱了,可怜那时候锅里炖的牛肉还没熟... 再回到office快12点了, 我更新了照片,关于最后去的两个国家公园,  现在来贴最后一部分 </div>
<div> </div>
<div>
<p>抵达炮楼天色已经微黑. 我在下面绕楼而走, 不到半圈, 便看见一个半朽的木牌,上面雕着&quot;此木牌下没有宝藏&quot;. 哼,这等雕虫小技也敢瞒我,真是小瞧洒家. 我想到这样,便果断的绕过木牌,继续向前搜索. 果然不出10步, 又见一个木牌, 上面写着&quot;宝藏就在此木牌下&quot;.哈哈, 不枉我一番苦心,宝藏终于被我找到了.前番敌人使用的 灰心丧气法 果然没有把我骗住!</p>
<p>当然, 在塔楼下找宝藏的过程中, 一直都有人关注询问我在干甚. 想必都是KOA的余党, 是宝藏最后的护士. 我毫不留情,不管男女老少,纷纷朝他们吐口水. 见一个唾一个, 见两个唾一双, 一会儿功夫,塔楼方圆十里就无人烟了.</p>
<p>万事具备,我压抑住兴奋的心情, 便从木牌往下挖去, 不到半米就看到一个保险柜.  我把它拖上平面, 发现它是密码锁锁住的. 锁上有一行金镶小字:&quot;密码不是125521&quot; .我小眼睛贼溜溜的一转, 把密码调到125521的位置.咣叽一声,锁开了!!! 呵呵,好个虚虚实实的藏宝法, 时真时假,险些骗过老夫,幸亏我一直坚持服用脑白金才反映敏捷,不至于前功尽弃啊</p>
<p> </p>
<p>打开柜子,里面有本精装红皮书, 封面已经脱落,不知书名.翻开第一页, 上面赫然写着&quot;abacus,算盘....&quot;</p>
<p>这书似曾相识,但我也一时记不清.只觉的平常之极,不知道有何玄机. 我有些失望,胡乱翻下去, 一会儿就到了&quot;zebra, z型bra; &quot; 再翻一页, 书页从硬质32开白纸变成草纸, 定睛一看.上书英文花体: Nine Desperate Housewives' mottos . 我大大的考,这不是中原失传多年的 九阴真经 英译版么!!!! 居然这么隐蔽的夹在红皮书的最后, 竟被我无心发现了.</p>
<p> </p>
<p>我心中的小鹿一阵狂奔, 血压血脂胆固醇指数也一路看涨. 浑身轻飘飘的, 似乎我成了倾城,被昆仑牵着在空中摇曳, 我心随着荡漾,仿佛又回到了和无欢gg终日调情说爱,cosplay赤裸羔羊的年代. 那时的阳光不知疲倦的灿烂,我们不知怎么睡着了,梦里花落知多少....</p>
<p> </p>
<p>小飞侠, 台海局势尚乱,你可不要怠慢啊. 就在我沉迷于现在的一点点成就的时候, IQ爷爷的声音又在我头脑里想起.我立马平静下来, 想起现在肩上的重担, 忍不住又要落下泪来. 泪眼婆娑中,我仿佛又回到了师父临死前对我讲过的刀风血雨中:</p>
<p> </p>
<p>遥想当年, 郭叔叔煞费苦心把 真经 和兵法 藏于刀剑之中, 若干年后被峨嵋派的芷若姑娘获得. 后来芷若姑娘误入魔道, 去恶人谷做了压寨夫人后, 把真经传给了小鱼儿. 在后来故事我就记不清, 反正短笛大魔王, 蝙蝠侠等红黑两道人士纷纷加入对经书的争夺. 多少年血雨腥风, 多少先辈为此抛头颅洒热血. 直到刘姥姥被人暗算,中原最后一份版本被八国联军焚烧于大观圆之中,从此以后神州大地再没有经书的下落</p>
<p> </p>
<p>如今找到如此国宝,我怎么能不感动如此.  如果能练成神功, 日后便能雄霸各地的保安业, 广泛的有计划有步骤的开展收集保护费活动, 并在各地开设蛊惑者格斗技巧培训班,一统江湖,千秋万代啊~~~</p>
<p> </p>
<p>夜幕下,我战战微微的翻开一页, 第一章,susan说,天之道, 损有余而补不足 .....此书果然是玄武年间的真迹. 我微喜,急忙打坐运气,开始努力练习经书上的奇门武功 :九阴白骨爪,还我漂漂拳,etc  </p>
<p> </p>
<p>bt贴至此全部贴完.感谢CCTV,感谢MTV, 感谢一直支持我的朋友. 我爱你们~</p>
<p> </p>
<p>休息,休息一会儿.我继续练功去了</p>
<p> </p>
<p> </p>
<p> </p></div></div>

## Comments

**Kyle**:
> 哇娃娃娃娃瓦

**Annie Avant Chanel**:
> hahahahahah

**min**:
> nice，俺要求做开门大弟子，哈哈

