# A song added

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!3216" class="bvMsg"><div>There are 9 million bicycles in Beijing<br />That's a fact<br />It's a thing we can't deny<br /><br /></div>
<div>歌词到此还是很有新意的</div>
<div> </div>
<div>曾经1 / 9 000 000 是属于我的。二八的凤凰，后轧皮脱落，没铃</div>
<div> </div>
<div><br />其实之前有过更多，近10倍这个量。但后来都归了别人，多数时候还<br />是在我不知情的情况下进行的所有权交换。绝大多数时候。<br /><br />照毕业照那天，套一大袍子，我还和九百万分之一合影一张。可惜照片都找不到了。我记得那是唯一一次。<br /><br />凌晨回家，把车窗都摇下来。我喜欢把手升到窗外，风就能顺着手进来。像骑车的时候，风吹在脸上<br /><br />ps 临时找了个地儿落脚。洗手间似乎要大点，bb的时候难免孤寂。我昨天就去打了份 喜宝。下周都有亦舒陪我了。<br /><br />
Like the fact that I will love you till I die<br />真俗<br /><br /></div>
<div> </div></div>

## Comments

**Kyle**:
> 我问一声这个是嘛日子会不会被扁啊？

**萝卜**:
> 喜欢这片帖子的日子，应该是无比热爱
*^_^*
忍不住冒个泡泡。。。。
 
bb的时候通常都要短短，
而且一定告诉短的那个人自己在bb，
这样不管多远的距离都可以共享了
 

**Kyle**:
> re小青 我偶尔猎奇，不过我猜你肯定要看的re卡同学。。。见解果然独特re田田。。看清楚，我说我也找不到了。。。毕业合影我也没有，领照片那天我错过了。想想真是ftre cara   bb这么严肃的事情。。不许笑！

**Shu**:
> BB时候孤寂...
笑晕....

**田**:
> 你的那辆28凤凰，曾经承载了我很多次，嗯
你还真不错，毕业照还在，我妈那天问我毕业照在哪儿，我语塞，因为我确实不知道哪儿去了，貌似一张都没有剩下，恍若用数码相机照的，拷进电脑，某次电脑硬盘格式化，从此消失。总之大学那张集体照没有我，因为我睡过头去晚了.....

**小卡**:
> 误入奶娃老师英语课堂~~~

**若青**:
> 你也看亦舒啊……

**Joina**:
> cresole: 我问你借书叫borrow (from you); 你把你的书借给我叫 lend (to me). 了吗？

**Kyle**:
> re mi** 直说吧，俺接受的了
re rose 刚看完，咋没啥感想那
re cresole 注意区分 borrow/lend
 
 

**LI**:
> borrow it to me after you finish it:)

**Echo**:
> me too me too，要求写读后感！
我最喜欢  圆舞。其次是    人淡如菊。

**Yan**:
> 照片有点啥子感觉哈...

**Kyle**:
> 十多年前。。。。那时候我还只看 阿拉蕾 和 乱马
 

**Joina**:
> 俗是俗，但很美。十多年前就开始喜欢亦舒，前前后后读过几十本她的作品，唯独她的喜宝。阅完后与我分享吧。。。

