# 闲话一则

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!2609" class="bvMsg"><div>有件事很早前就想说几句. 今天看到又有了新进展,接近高潮,我就忍不住了.</div>
<div> </div>
<div>新浪blog上的新闻说, 高晓松起诉韩寒了. </div>
<div> </div>
<div>事情的前因后果狠繁琐, 不清楚的自己去新浪看.我这里就不细说经过了, 不然,这篇帖子就成了繁琐的记叙文. 我不是来叙事的,今天我要写议论文,论点就是 高晓松起诉韩寒属于极品搞笑贴, 建议转joke,先G再M,最后还要精华区收藏, 鉴定完毕</div>
<div> </div>
<div>一直觉得网络的出现对传统的纸质作家是很大的冲击.倒不是因为网络培养了一批写作高手,要去传统文坛踢馆. 而是网络给予了每个网民享受作家特权的机会. 什么特权, 就是写字儿被人看的权力. </div>
<div> </div>
<div>这简直是革命性的冲击. 下面我用举例子的论证手法分析一下这个分论点</div>
<div> </div>
<div>文字只以纸质作为媒介传播的时候, 写字儿被人看是多不容易啊. 想想高中那会儿,写篇好作文,全班朗诵一下,被五十多号人听到, 多么不容易的事儿啊. 要想被五百,五千人人看到, 那就得上报,就得出书,就得拼了命的当作家,多么多么不容易的事儿啊!</div>
<div> </div>
<div>后来文字可以通过网络传播,世道就变了.  这里我写我今天早上喝了豆浆,晚上拉了shi, 一周下来也有百十号人来看. 当作家也许就是这么滋味吧, 我一边敲字一边想.</div>
<div> </div>
<div>白先生是位文学评论家, 但他忘了他只是纸质文学评论家,跟网络不来电的. 你要评论 三重门, 写篇文章投到报社就好了. 他偏偏赶时髦来写blog. 韩寒自然在blog上回击. 韩寒本也是纸质作家, 但年轻人适应能力好, 很快就朝水车方向靠拢, 发的帖子很有bt风格. 白先生就受不了了, 关了blog,到报馆去哭诉. 真是莫大的笑话, 试想一个人在bbs上被人数落了一番,第二天就去自杀id, 还报告老师. 简直是孬种到家了</div>
<div> </div>
<div>其实也不怪白先生,想必过去总在岸上走,不知道网络水多深.一朝下水就没了顶, 想哭,却呛水了.</div>
<div>但我还是要说白先生不厚道, 自己吃了亏,还不友情提示其他纸质派的朋友. 陆家父子又先后趟了混水.</div>
<div>看的出他们都不曾灌水的主, 看了篇bt贴就义愤填膺了. 要是去趟mop, 估计两个都要呕血了</div>
<div> </div>
<div>韩寒说的话,要是写到纸上,得确是骂人的,得确对老先辈不敬. 但贴在网上, 不过是些最常见的网络用语, 不敬也是莫须有的. 网络的辈分跟使用者的身份无关, 而是按id的资历排. 韩寒至少接近开国,白陆还只是新手上路呢 </div>
<div> </div>
<div>白先生又要说这么网络上就没有王法了么? 我很奇怪他不知道还有斑竹站务么? </div>
<div>别拿斑竹不当干部</div>
<div> </div>
<div>最后高兄弟的加入就引发高潮 了. 他报官了. 哈哈哈哈, 凯歌说,人不能无耻到这种地步</div>
<div> </div>
<div>总结一下, 要玩网络,就要守规矩. 要写blog就别想着会出版, 我们网上都是些多庸俗的东西,出了书真是给蔡伦前辈丢脸. 出了书还要写blog,您就得别怕骂, 踏着两条船不会点劈叉的功夫是不行的</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div>我不是名人,得罪了谁也不怕有人来告我. 我也不是韩寒的拥<span>趸,我只是<span>拥趸网络文化而已</span></span></div>
<div><span><span>说穿了,我就是一名的水车</span></span></div>
<div><span><span></span></span> </div>
<div> </div>
<div>ps  顺便还看看郭敬铭的blog, 还是他和他狗的自拍, 另外就是干瘪的文字. 真的很难相信他写了 梦里花落知多少 和 幻城. 现在比较相信他是抄袭了....不过, 我还是恨稀饭恨稀饭 梦, 上学期还打出来重温了一遍. 最近又有点想看 幻 嘞.</div>
<div> </div>
<div>ps2 另外一个消息, 余化 兄弟 下部 出来嘞....恩,又准备哭一场嘞</div>
<div> </div>
<div>ps3 拥<span>趸的 <span>趸 字 读什么啊?</span></span></div>
<div><span><span></span></span> </div>
<div><span><span></span></span> </div>
<div><span><span></span></span> </div>
<div><span><span></span></span> </div>
<div><span><span></span></span> </div></div>

## Comments

**Kyle**:
> 终于有人回答这个问题了....

**Shanshan**:
> 对，不知道

**Kyle**:
> 都不知道 拥趸的 趸 字 怎么读么?

**peng**:
> 韩同学写的东西确实牛* 
 
admire 一把~~ ^^

**Kyle**:
> awu给个链接吧
 
re yiyangduckyy 大概知道你是那个,不过猜不准,..,,
 
 
 

**雯**:
> re!! 那个白烨太没品了~~

**丽**:
> haha,你猜得没错，俺还曾经和你在一个实验室呆过一阵呢

**yi**:
> 要是以后你不小心红了，记得把我骂一骂哦，这样我也红了也。

**Grace**:
> en .. en..  en  ..
关注韩寒

**Ying**:
> 你的所有观点全部举双手双脚同意！
倒不是拥护韩同学，只是觉得那帮老家伙实在太没意思了，本来还挺欣赏陆川和晓松高的……
p.s.那个郭敬明的blog实在不知道哪来的那么多点击率和留言，一上去满眼满眼的自拍加废话，乍一看还以为到了哪个自恋狂的窝！

**诗荃**:
> 我喜欢韩寒写的那篇《踩死人总是不对的》，看后爆笑了好久......
 

