# 继续说Happy Tree Friends

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!2882" class="bvMsg"><div>如果最近足够无聊,我就这么写: </div>
<div> </div>
<div><br />小时候,别家小朋友都能养斑马,机器猫,榴莲一类的宠物.但我家很穷,就只能养兔子. 一次解剖课,我不小心割破了它的苦胆,把兔子染成黄色. 这样也好,就不怕别人偷了去...<br /><br /></div>
<div> </div>
<div>接着写下去,最后终结得出所以我喜欢黄色的兔子,也就喜欢Cuddles了. </div>
<div>但现在我想严肃的探讨这个问题,就该从心理学的角度分析我为什么喜欢看HTF.</div>
<div> </div>
<div><br />说到心理学,我总是立刻想到高中班上的土豆同学. 土豆同学其实不叫土豆得, 而有一个很优雅得名字. 倩倩茜影,悠悠兰香, 淑女得紧. 出于隐私考虑,我就不说真名了,一律用土豆同学代替.</div>
<div> </div>
<div>
<div><br />土豆同学曾经很长时间坐在我前排, 她总是半侧着身子靠在墙上, 目光方向与黑板平行, 也不知道怎么就能看见老师的板书了. 过去我很喜欢物理, 就画了很多光路图试图解释这种现象, 但都未果. 后来我换了一个角度来想这个问题,答案就明了了.想必土豆同学根本就看不见老师的板书的! </div></div>
<div> </div>
<div><br />我对这个答案很满意. 不仅没有违背光路直线的公理, 也可以解释她为什么经常来抢我的笔记本. 土豆同学本来已经半侧着身子了,要来拿我桌上的笔记本,只需要再转90度.加上她行动起来迅猛准确, 我完全没有招架的能力. 所以经常我一个字前几笔写在本子上,后几笔就写在了桌上...中间某次抬笔的空闲,土豆同学又得手了. 我很理解她,因为光靠听觉记笔记得确是很难的. 而且每次土豆同学还我笔记本的时候总会很礼貌的说声谢谢, 这样我也没有发彪的借口了.</div>
<div> </div>
<div><br />土豆同学喜欢画少女漫画,还喜欢玩刀. 我一直很困惑至阴至阳的两种情趣是如何有机融合在一起的. 土豆经常在我面前显示刀法, 还假装要捅我的样子.一次还真给捅胳膊上了. 看血流了出来, 土豆同学赶快撕了一页作业本给我贴上. 当时我很愤愤,想你怎么着也得给我整一邦迪啊, 作业纸有铅诶...一低头,看到作业纸上隐约还有少女头像. 我顿时明白土豆同学把她心爱得画稿给我疗伤, 这是何等得大无畏精神. 我便又没有了发彪得借口</div>
<div> </div>
<div><br />高中毕业土豆同学去了北大学心理, 我们便继续校友下去. 心理系楼翻新前我去过一次,是很阴森的. 我便怀疑这栋楼里秘密进行着某种研究,而心理系只是一个幌子. 至于土豆同学,正是这项研究计划的主要负责人. 后来很巧合的,在 Houston的大米大学,我遇到两位土豆同学的大学同学. 我打听土豆同学的消息,他们也不知详情. 这样我便更坚信了我的猜想,土豆同学一直在从事高度机密得工作. 回想几年前东门外帮派械斗,遗留下一些古怪得刀具,我估计就跟土豆同学得秘密研究有关.</div>
<div> </div>
<div><br />我爆料这么多往事,是料想土豆同学是不会来看spaces得. 如果意外看到了,不要砍我啊,呵呵</div>
<div> </div>
<div><br />土豆同学, 最近还好么?</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div><br />ps  原本想写HTF得,但思路严重偏离原计划.只好改变初衷, 顺便加个副标题 ----记我一个高中同学</div>
<div> </div>
<div><br />有点怀念高中得日子...</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div></div>

## Comments

**Kyle**:
> 这个感慨的......嘿嘿

**peng**:
> 土豆阿土豆~~~ 俺的最爱~~~

**Kyle**:
> 我现在真的觉得是我最早开始叫的了....不过忘了为啥......

**peng**:
> 那也觉得似乎是你叫得最响亮的。。。

**Kyle**:
> 嘿嘿, 土豆同学露面拉, 给个联系方式吧
 
汪同学我们也是7,8年木见了的...
 
一上高中就开始叫土豆了吧....诶...我怎么突然想起好像是我开始叫这个名字的呢...不会把....

**Maruko**:
> 土豆为什么叫土豆？？That\'s a good question......
 
难道是因为高三晚自习前每次出切吃冒菜的时候土豆都是土豆同学的挚爱？？？？That\'s only my personal idea, need some evidence to prove:)

**Yan**:
> 高考一别竟是六年不见了，不知土豆同学长高否

**Unknown**:
> 偶不出现简直对不起大众啊啊……
赞大爷的文笔，继续作一个文集好不，以你座位为极点，周边那些可歌可泣的事物，例如杀X的热血青春……
PS：to LP同学，偶最近返朴归真开始少女，原因是YK同学……
PPS：海同学显然错误的把偶的漫画写生归类为少女……当然这是性别误导，不过这大概是我的错……我不该执着于长刘海和双眼皮 T_T
PPPS: trace of youth 就好……

**Kyle**:
> 严重抗议zhen这种木根据不负责任且误差过大得8g,,,哼唧
 
我就觉得土豆看不到才写得...不然肯定又要被她捅了...

**peng**:
> 想问个问题。。土豆为啥叫土豆呢？

**peng**:
> 土豆同学是喜欢看漫画。。。包含少女类。。少男类。。暴力类。。还有很多种类就不说了。。。总是土豆同学在高中的时候已经不怎么看少女类了。。。
 
另外，鉴于你这篇写的这么好。。俺觉得不给当事人看太说不过去了。。。 
 
另外的另外，看了之后。。俺更加想她了~~~~~~~~

**Ying**:
> 难得小弟专门开一篇记某个人啊（虽然是不小心偏题导致的），
我一定要叫土豆来看～ hoho^_^

**Yutian**:
> 真是让人怀念啊，高考的时候有土豆妈妈的做伴，我妈妈在考场外熬过了不少艰难的时光。最后一次听土豆同学讲话是听她讲和土豆妈妈争论应该先刷牙还是先洗脸的事情。哈哈现在土豆在干啥呢

**Annie Avant Chanel**:
> wahahah, I really like this one.
 
I can sense something, trace of youth romance..
 

