# 补个游记

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!2320" class="bvMsg"><div>时间是2006年元旦，地点是上海南京路。</div>
<div> </div>
<div>大约隔了300米的距离，我看见成龙大哥走上舞台。四周的人群欢呼涌动，我也跟着乐。离开成都后的每个元旦都是类似的光景，以至于记忆里几近混淆。区分的线索是一些关键的人物：或者是大讲堂门口颤颤悠悠的季老先生，或者是汉城街头满口f**k的西班牙小伙。这次，我记住的是背后一个苦瓜脸的保安，不住的吆喝人群不挤坏他家玻璃门。</div>
<div> </div>
<div>过了零点，我便离开。走回到外滩时，对岸好些灯火已经灭了，不如先前那么美。似乎还起了雾，东方明珠都不见顶了。奇怪好多卖山竹的，几乎比得上卖肉串的。一路公车就要进站，周围好些人眼睛开始放光。我觉得发怯，竖起领子贴着墙角走开了。</div>
<div> </div>
<div>第二天清早我逛到一条小街上，有卖早点也有卖鞋垫，感觉很像石室后门出去那段。发廊也开门了，透过玻璃窗能看到衣着暴露的小姐。我总以为这些是夕阳西下后的行当，不料如今也沐着旭日了。我记不清石室后门有没有发廊，不过网吧倒是很多的，我一度泡在里面苦练虫族双基地出飞龙的战术。</div>
<div> </div>
<div>以上是关于上海的琐事，下面切换到北京。没原由的，希望有点蒙太奇的效果。</div>
<div> </div>
<div>有天下午我从紫荆公寓出来，走到东操，就顺便去轮滑场看看。只有一个人在玩双排，绕圈压步一类。后来想绕去新水，但没找到就罢了。清华还是那么大，似乎还更大了。</div>
<div> </div>
<div>另外一天我去见杨老大，差不多是中午时分。我说去吃饭吧，学一。路过拆迁了的小卖部，我突然有点伤感，想起了送我滑板的胖老板。可能还因为想起了 麻辣鸽肚，我从来没在别的地方买到过。学一现在学清华，都改用狗盆儿吃饭了。我喝了酸奶，但忘了买个茶叶蛋，一点点遗憾</div>
<div> </div>
<div>晚上另外有饭局，天微黑我就走了。后来才想起，如果等晚点，可能还会遇到南门口卖串的三兄弟。</div>
<div> </div>
<div>我向来不喜欢苏州，去了果真不喜欢。第二次去杭州，雷峰塔终于修好了。我拍了照，仅此而已。
<div> </div></div>
<div>误飞机那档事儿我讲了太多遍，这里就略去。重点是返程机场改在了北京。我便没有了一定要去上海的理由。在青岛时候我费了很多脑汁儿计划日程。有过几乎完美的计划，但没有执行。现在看来我错了成都的众多fb，和更多。</div>
<div> </div>
<div>我还是坚持去了上海。所以我来写这篇游记。</div>
<div> </div>
<div>THE END</div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div>
<div> </div></div>

## Comments

**Kyle**:
> 我想去的地方很多都没去，想见的人也很多没见到，zhen你才是在胡诌～还是赶快去更新刷子故事好了

**Annie Avant Chanel**:
> 去了你想去的地方，见到你想见的人了？
 
嗯，奶娃卖的关子越来越少了。至少我自以为更明白你在胡诌些虾米了。

**Kyle**:
> 鱼头你回去比较充实啊，西门的鸡翅吃了，南门的串也吃了，我都没吃到1＋同学没在深圳啊，，真的该联系一下的雷锋塔应该开发地下层，说是白娘娘的故居

**Jing**:
> 听说雷锋塔装电梯了？？

**Melissa**:
> 恩？应该和你多沟通阿！元旦我也在上海，我们可能某一秒钟还瞟了一眼哈！

**Michael**:
> 你一说我还想起来了。。。
那个鸽肚着实好吃。。。你一说我就回味起来了。。。
还有，南门的烤串兄弟还记得你，不过弟弟回去结婚了。。这次寒假我回去吃串，那个胖哥还问你来着呢，哈哈

**Kyle**:
> 南京路那个太ws了，搭了舞台还修一圈围墙，欺负偶们这种善良的老百姓生娃儿一定要生个女的，不然怎么很亏lpdeng 我也想对你说这句话来着，呵呵

**peng**:
> 去了你想去的地方
见了你相见的人
 
够了哈~~ ^^

**yi**:
> 你回家那么几天去了这么多地方？
你父母都见不到你拉！
以后真不应该生儿子。

**chen**:
> 是在南京路上搭个个舞台吗？苏州就是比较破拉，要有朋友在那边会感觉苏州也不错的，想念上海呀．．．

