# 讲一些有趣的事情吧

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!3466" class="bvMsg">仇恨是不好的, 伤肝伤肺还容易声带小结.<br /><br />看前roomie blog, 想到一些小时候看过的杂志,分享一下.<br /><br />我爸从幼儿园开始就给我订 <span style="font-weight:bold;">少年科学画报</span>. 据他说奶奶当年就如此启蒙他的,也不知道那时候创刊了没有. 我记得上面有过一个连载, 讲数字王国的故事. 国王是零, 有个法宝就是'x'钩子,钩着谁谁就没了, 特牛b. 一次国王追一个贼, 被一个很&quot;长&quot;的人拦住了, 等了很久也没有过去. 原来那人叫无理数. 我能记住的大概就这些了, 此外多数都是读不懂得. <br /><br />少年科学画报 坚持订了好多年, 直到小学高年纪. 记得其间还订过 <span style="font-weight:bold;">知识就是力量</span>, 但都是文字, 插图又少, 我完全没有兴趣. 订了一年就放弃了. <br /><br />那时候很时兴科学现代化的口号, 我家都积极响应. 这样订书单上又多了探索未知神秘世界的 <span style="font-weight:bold;">奥秘 </span>画报. 大概三年纪到六年纪的时间里, 不料这就成了我的最爱. 课间每每谈到水怪, 外星人的话题, 我和几个死党都聊的无比入迷, 如果还有漂亮女同学旁听, 更是讲的眉飞色舞,唾沫横飞... 大概这就可以叫某劣根性<br /><br />若干年后, 我觉得奥秘上的很多东西都该划入 伪科学 名下. 曾经的最爱变成了愚昧和无知. 这就是后话了.<br /><br />又是若干年后, 我又觉得外星人的故事或许是确事, 就像耶哥捏泥巴人然后就有了你我一样, 或许都是确事. 对此, 不需要放弃科学, 只是open mind一点点就够了.<br /><br />我家还订了好多报刊杂志, 就不一一说了. <br /><br />明天要早起, 今晚要早睡. 哈~~~~~欠<br /><br /><br /><br /><br /><br /><br /><br /></div>

## Comments

**水上灯**:
> 仇恨多了不好。恩慈太重了会不会转成仇恨呢？

**Kyle**:
> 哦...飞碟果然是个时髦的话题啊

**Kyle**:
> 我还好像看过你的 飞碟探索, 高中的时候. 
 
我最早喜欢上的女孩子应该是花仙子, 下次说说这个
 
童话大王,郑渊洁,这也是很好的话题
 
你啥时候要做妈了, 就合适看&lt;婴儿画报&gt;了
 

**min**:
> 那本杂志记得还相当的不好找
我曾经跑几个书店找它来着

**min**:
> 飞碟探索是我年少无知时代的最爱啊
还记得当时在那里看见一篇关于并行空间的文章惊为天人之
现在想来也是伪科学。。。。

**LI**:
> 应该订&lt;婴儿画报&gt;
 

**Bin**:
> 我小时候好像看了好多童话大王。。。。。＝。＝

**田**:
> 我小时候最喜欢看的是《少年文艺》特别是有一期，介绍了一个叫杨果果的成都女孩当时就喜欢上她了，虽然什么都不知道现在想来，真纯情

**Knox**:
> 我订的第一本杂志叫做飞碟探索，和你的有的一拼吧！当年同窗异友不是少年鱼汛就是舰船知识，简直无法沟通，后来还订过天文爱好者，因其晦涩的专业术语不如科幻世界而最终放弃了。那个时候好多人想做科学家，不过我想做宇航员（此事到现在还被吾母当作笑谈，可见当年的思想屠杀！）
现在好了，木有乐趣，好好活着就已经很幸福了。

