# 九分之一个月饼

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!3425" class="bvMsg"><div>我吃了九分之一个月饼. 莲蓉馅的, 我猜是.</div>
<div> </div>
<div>米国的月亮不会更圆, 这是确定的. 但坦白的讲,我在这里看到了更大的月亮. 半径大, 直径大, 周长大, 面积大. 但<font face="Times New Roman" color="#000000" size="3">π<font size="2"><font face="Verdana" color="#444444"><font size="2">还是一样,这也是确定的.</font></font></font></font></div>
<div> </div>
<div>我想找个更恰当的形容词, 但很难. 我想到Rocky Mountain上看到的那条&quot;粗&quot;彩虹. 就是很粗, 用 很宽 很阔 很大条 都不合适得.</div>
<div> </div>
<div>所以这里我继续用 大 来修饰. 月亮就是裸大, 像刷白了的下水井盖.</div>
<div> </div>
<div>***********很久没有出场的分隔线********************************</div>
<div> </div>
<div>上面是前天的draft.  下面是今天想写的, 主要有2点</div>
<div> </div>
<div>首先是国庆黄金周加中秋. 我除了持续睡眠不足外, 没啥领悟. 不过终究也是出游的时节, 人多是不怕. 旅店的薄床板上躺着的还是只有俩</div>
<div> </div>
<div>写上面几句话, 我是在嫉妒和恶毒的怨恨中.</div>
<div> </div>
<div>我又去了iKea, 是第二次. 大概是3年前, 我说过&quot;让我窒息&quot;这样的话, 好像让人误会了. 我现在来解释,有必要吗? </div>
<div> </div>
<div>事实是我现在靠着ikea的futon, 敲打放在ikea茶几上的电脑. 旁边有ikea的杯子盛着牛奶,  还有水顺着杯子流到下面ikea的垫子上.</div>
<div> </div>
<div>我这样来解释. 我从来都不讨厌ikea的. 一直都没变</div>
<div> </div>
<div>听说北京的ikea搬走了...我想挺好的. </div>
<div> </div>
<div>*************很久没有出场但最近开始活跃的分隔线**************</div>
<div> </div>
<div>没什么,就是最后想补充一句, 夜里月亮升高了,变得和过去一样, 像玉盘了</div>
<div> </div></div>

## Comments

**kyle**:
> 是么...看来日语和福建话很有渊源的...可惜鬼子不理解了

**Nan**:
> 那不是日语，是福建话。赫赫

**Kyle**:
> 我最近还知道nunchaku也是日语...搞得好像是他们发明的一样.不就是一沙发么


搬机箱....好像很体力的活一样...


田田你太煽情了...鉴定完毕

**田**:
> 北京的ikea搬到了望京，直接造成该地段交通严重阻塞；
*************分隔线**************
我吃了很多的月饼，但是突然想起来，我俩好像从来没有一起吃过月饼。不知道何年何月再见君，共赏中秋明月；*************分隔线**************
钦此

**Jing**:
> 中秋好像没看到月亮，不过中秋的前一天晚上月亮真的好亮好圆哦。我正搬着主机痛苦地返回住处，路上看到的。清冷的月光越发映射出我的悲惨。

**Knox**:
> 宜家马上就要在成都开店了。偶现在厨房小东西都在宜家买的，嗬嗬！

**Nan**:
> 你知道futon是日语词么？

**mingzhu**:
> 抢沙发了~~!

