# 原来阿 （cont.）

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!3891" class="bvMsg">原来阿,鸟山明没有死<br /><br />只是不想继续画 七龙珠 了<br /><br />待续<br />..........................bs我自己的分割线......................<br /><br />待续，但就是没有续出来。便秘也没有秘这么久的。。严重bs<br /><br />原本我是想等到柱子哥一众在国内上映了，写篇关于动漫的。结果我现在差不多已经忘了片子都演啥了。<br />其实4号那天我不是计划去赶首映的。结果大半个米国都在下雨，我，相信还有很多人一样，无奈放弃外出了。<br />所以我觉得TF票房那么好很是因为得天时。 从头到尾我心情都特平静，没一点加速，尽管等这片子都快一年了。<br />不知道是过去看太多次trailer磨灭了激情还是michael bay就是欠火候。 还怀念独立日最后总统演讲那段，心肝那叫一个澎湃<br /><br />奇怪今年Houston怎么那么多雨呢？<br /><br />我核实的结论是，鸟山明没死。 死的是藤子 F 不二雄。 画机器猫那个<br /><br />谣言大概是因为某年某月开始不能每个周末买到最新的七龙珠了。 随后只能在 画书大王 看到进度缓慢的连载， 再后来涌现大量伪劣的仿制品。当时合理的解释就是鸟山明死了，留下未终结的龙珠。<br /><br />我在上次更新blog前1小时才知道真相。不过是当时中译版的进度赶上了日文原版。鸟叔叔还在赶进度继续画胖胖的布欧。 好在阿拉蕾是早先完结的。<br /><br />另外，藤子不二雄 不是 藤子F不二雄 他爸，也不是他儿子侄儿或孙子， 前者是后者和另一作者合用的笔名。酱紫<br /><br />关键词还有男坂，雷鸣哲基，yt同学，以及其他很多。 <br /><br />很快就8月。新学期 已经不再是话题了。我能想到的是离别。 居然有这么多<br /><br />我想起大学一段时间，过得很颓，但很平静。所以也算快乐了。我很久没更新，更久没去看朋友的blog 了。<br />刚才浏览若干，也没留言。 发现大家都快乐着，毕竟青春就是挥霍的本钱<br /><br />我大概连续10个月睡眠不足了。这也将继续下去。我很想找机会把这段日子记下来。但我现在还是没有勇气的。<br /><br />电话卡都用了4个月了<br /><br />我觉得如果有类似的经历，就能很言简意赅的交流。有人说差不多都没意思吧，我点头说恩<br /><br />我看老徐blog过亿了，就又去看看。相信是07年第一次把。很遗憾没有看到她的裸照。如果老徐始终不贴她裸照，她的点击率还会一直长上去。<br /><br />相反我倒是一直都再看韩寒的更新。每次我都会因为文字背后的冲动和狂妄而无比自豪。因为都是80后。这是唯一能让我觉得平静的。唯一的唯一<br /><br />我想写的太多了。可惜概括力太差，不然一句话差不多也够了。安安才有这个一语中地的能力，我没有，就只能罗列。连排序都省了<br /><br />但如果他们都走了。我居然就是留守的。这还是第一次<br /><br />我终究不明白，今年Houston为什么这么多雨水？<br /><br /><br /><br /><br /><br /><br /></div>

## Comments

**Unknown**:
> Houston今年可不是就多雨吗！还不知道明年会怎样呢。。。 留守有时候并非坏事， 睡眠不足可是真要不得:)... &quot;有些事情自己讲起来津津有味，别人听起来却总是平淡无奇。。。。。&quot; 你现在平静吗，开心吗。。。。。

**MOLLY**:
> 早上我做了一个梦～～～～ 

**min**:
>  您的风格倒是很持续

