# 猪年了

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!3662" class="bvMsg">对于上周的fb,我个人认为是略略过了头的。虽然说是过年把，也该有些节度。这周我便很规矩，打一次球，搓一顿饭，写一篇blog，安安稳稳过到第三天。<br /><br />不晓得现在算初几了，也给大家拜个年。<br /><br />已经是第4个不在家的春节了，习惯的很。第一次该是02年的春节，我借口准备考G就留在北京。那会儿自己还没电脑，就租了一台式机放寝室，大概一个月200快。背单词自然是枯燥的，倦了就上网闲逛，靠天网找些或毛或不毛的片儿看。此外就是上未名, 并很快完成了从只看不回到频繁发帖的转化，然后就踏上了关税的不归路。。。那会儿我用radiumys的id, 一寒假都混love，还一付过来人的样子写些酸文。现在一想起来就觉得特恶心，所以此后我再都不去love了。除夕那天从起床就开灌，直到赵主持和倪主持出来给大家拜年了，才想起一天都没吃饭。看到床边才翻到C的红皮书，更是罪孽感深重。我便决定去学习，地点牛教。 路上情景都模糊了，想想应该是天寒地冻外加人烟稀疏的。 我又冷又饿，很快便忘了一整天的颓废，反而觉得大过年的我抱着红皮书去找自习室是很不容易的。<br /><br />走到海图，发现牛教关了，所幸牛2教，就是斜对面那个北京牛肉面馆，还开着。我大概点了大碗面加一碟海带丝，和着醋胡乱吃了。面汤喝下去，身子又暖又饱，便开始犯困了。我想这样的状态是不便于记忆的，于是决定回宿舍。路上还是很冷，我大过年的抱着红皮书在街上溜达，不管有没有背单词，本身都是很不容易的。<br /><br />回到宿舍折腾折腾就快零点了，抢个整，就算过年了。<br /><br />除了第一次，其他的都很难记得仔细。大概都是和朋友搓年夜饭了，不过具体是谁就忘了。 过不了多久我看我也记不清今年和谁过年了，总之都是些年轻的笑脸就是了。 <br /><br />猪年了。嗯。<br /><br /></div>

## Comments

**Annie Avant Chanel**:
> 你的这种后现代文章写的越来越得心应手.

**peng**:
> 映像中在love就发过一篇俺现在根本不想去想的恶文。。。最惨的是被你认出来了。。。当即觉得超寒。。。。从此再不踏入love半步。。。也不在bbs发恶文了。。。

**Kyle**:
> 还有哦，幸好那个时候斑竹不在，要是被m或者进精华去了，现在被人看了我就觉得暴没面子

**Kyle**:
> 总结一下，都是在装b。  过年好啊 过年好

**田**:
> 突然想起来，那年中国男足出线的那场比赛，沈阳五里河体育场主场对阿曼
我在空无一人的教2看书，觉得自己特高尚，特出众
一边看，一边不时地听周围很远处教学楼传来的吼声
那晚效率特高，数据结构竟然都看了20页（虽然都是已经看过的）
感觉很好，自己觉得，从那天起就可以一头扎进学习的海洋中，而不能自拔
可惜的是，一个月后我扎在了cs中不能自拔，而不是书堆里......

**mingzhu**:
> 你也开始忆苦了

**Heng**:
> 好玩

**Bin**:
> 竟然大年三十的还在看红宝，佩服佩服。我觉得牛2教这名字比较搞笑。

**田**:
> 这种，一阵大睡过后
满怀罪孽感，捧着一本厚书去自习室寻找心理平衡
饭后却又是困意来袭的经历
大学有很多
现在想来，真是 自欺欺人
不过确实还是欺骗到了很多人，说我爱看书

**Zhenyu**:
> 记得真清楚呀

**sayon**:
> 哈哈~love版的那段真逗
我去love版搜了一下
可惜没有燎~

**min**:
> haha.........i can image that..........sometimes you just want to play the sad one when you were still young.........now i just don\'t care any more.........hahahahahaha

