# 越来越

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!3580" class="bvMsg">我来更新前先看大家的留言，发现上上篇冰下面，有条zhen的留言，以前没看到。zhen 说我“越来越有写作天赋了”。其实我本来想来写的东西也和zhen有点关系，所以就这句话开始好了。这句话我同意一半，如下<br /><br />如果说xxx越来越yyy了,那么xxx以前一定是zzz的，或者至少不够yyy. 其中yyy,zzz是一对反意的形容词。 这算是&quot;越来越&quot;的前提把。我说zhen的话我同意一半，就是说我很同意这句的前提，就是我过去写的东西很烂。比如高中的时候，作文那叫一个烂啊，拿一西红柿扔到水泥地上最多也就和我一样烂。 我也试图多看些作文书啊，读点国内外名著阿啥的，但依旧烂，支离破碎的烂。 慢慢我也就认了，觉得大概是没有天赋的缘故。 后来不用每周写周记了，改成天天灌水，想说的话反而越来越多了。一天，顿悟，过去写的太烂原来是少不更事的缘故。大学之前实在没啥经历，可能英语考试没上班平均就算特大挫折了。而且因为总是考不上平均分，多挫几次也就习惯了。 过去心态也平和，除了抱怨食堂伙食差，对社会对政府也没意见，安居乐业也算本分。那时候要我议论点啥，都跟便秘似的憋出来的，能不臭么。 大学开始发帖子，写文集，那就不一样了。没点情绪会去更新么，而要写的时候都是心头有点想法的。呼吸系统和消化系统是不相通的，所以再臭也臭不到哪里去。另外一点，现在写东西不会担心语句通顺措辞造句的问题，写起来就很自然。如果有人留言给我指出文中病句，肯定马上就被我删了。我写点东西要你来指手画脚么， 又没人逼你来看，除非你犯贱把我blog设成主页。还是那句话，不满意的拔机箱电源，世界就清静了<br /><br />至于zhen说越来越有天赋，我是很不同意的。因为天赋是天生的，不会是越来越有的。越来越多都是脂肪啊，胆固醇这类的。我过去开国了几个账号，文集也写了2年，要是有天赋肯定早就红了，但没有，可见我是没天赋的。我觉得我写东西只有2点长处，第一我不流水账，因为我没有耐心写流水账。第二我不祥林嫂。其实前些年我也比较祥过，老是冤大仇深的样子，风格属于在love版的帖子。后来遇到几个更祥的，深刻体会到祥林帖的视觉污染危害甚大，就慢慢不哭孩子被狼吃掉的事情了。只要我还没被狼吃就好了<br /><br />我现在写东西也不是因为有啥情绪，只是无聊。打发时间可以去mitbbs看八卦，最近比较火的是斯坦福的崔教授，大有超越鲤鱼事件的趋势。我总不能成天都去关心family版上的破事，总要换换。所以不如自己写点东西。既然这样就不需要命题作文了，这样反而不自在。我就不去写stripper bar了，那其实是很没意思的地方，去了一点性欲都没有。<br /><br />开头我说我本来想写和zhen有点关系的地方。那是我看到她写了几首梨花体的诗。 我就想到了赵诗人。我本来是完全不欣赏现代诗歌的，个个都鬼哭狼嚎的。第一次知道梨花体赵诗人的事情后，我就去看了她的诗，一个人来到田纳西： 毫无疑问/我做的馅饼/是全天下/最好吃的。 可能很多人觉得很好笑的，但我突然很有共鸣的感觉。不知道其他在国外的朋友是不是这样，反正我刚出来第一次做饭的时候，就觉得我炒得回锅肉是特好吃的。赵能抓住这个独特的视角，让我很惊奇。 后来看了她另外一些诗，虽然没有共鸣，但觉得很通俗。我一直断断续续的看赵的blog, 一个弱女子在被网络大众嘲笑后,反而依然坚持自己的风格，在网络上和人争辨，是很有勇气，不象过去几个和韩寒吵架的wsn, 几天后就shut down blog,太他妈没种了。 完全是网络世界的废物。 <br /><br />再说赵的诗，我觉得很好还是因为她把诗歌的架子放下来了，让我这类的糙人也能接受和欣赏。网友的意见是如果诗歌这样，那就人人皆诗了。废话，人人能写blog,人人就不能诗么。赵就给了我们一个例子，多分行就是了。我觉得对，行数多的文学体裁就是诗。 因为赵，我还对现代另类诗人有点兴趣，找了些来看，写得都很裸，我看了也哈哈笑<br /><br />关于诗歌我最后想说的是安安，他算是我认识的唯一的一个诗人。他写了很多诗，而且是比较传统的现代诗，就是过去我觉得鬼哭狼嚎的那种。虽然我都不会去欣赏，但我觉得他是很好的诗人。因为我读过他写的一篇小说，是我很喜欢的，所以我相信他会是很好的诗人。安安要出他的第二本诗集了，叫文字的愿望，我说给他扎起，可惜我不红。不然我在blog上一提，就有无穷的海狗去他blog看他写的诗，这样他就开始粉红了，慢慢会有一堆安徒生，再然后，他也就红了<br /><br /><br /><br /></div>

## Comments

**peng**:
> 这篇长！
 

**LI**:
> 矛盾

**Knox**:
> 吃饭的时候突然想到了一个词来形容你的fans:海米（海迷），你看怎么样？哈哈！~~~~

**Knox**:
> (^~^)
其实用肉体写作的古今中外不乏其人，好多还很出名！比如杜拉斯，比如木子美。

