# 来篇长点的

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!3572" class="bvMsg"><div>我打算写篇长点的blog,现在就开始。</div>
<div> </div>
<div>直接原因是我总不能每篇都在扯蛋，净是些别人看不懂我也看不明白的东西。在加州的时候和一个高中同学（其实就是朱朱了）看张靓颖blog, 其中某片啥也没写，就几十个“哈哈”，也有几十万的点击率。然后我们就感慨，没办法，谁叫别人有那么多凉粉呢？ 我也是写blog的，可惜没有啥海狗海牛支持，我哈哈也好，哭死也罢，点击率的增长总是在个位上。 当然，我也不是看重这个。。。hold...这么说太虚伪了，我是看重这个的。yy一下，我就说个我上火了，所以拉尿是黄的，然后就有几十万只海狗来嘘寒问暖，还给我寄降火药，我考，会是啥场景阿。相信人人都想在某种程度红，这是必然的。有时候电视播出明星倾诉成名的苦恼，想回到过去的生活啥的，我就觉得特虚伪。不过这个还能忍，最不能忍得就是听到路人甲瘪着嘴嘀咕，看那些明星多累啊，又没隐私，还是我活得潇洒。云云。。。而这种人，多半又是连电视上谈话类节目的背景观众都没做过的，根本就没资格谈论想红不想红的问题。人家陶渊明喜欢“采菊东篱下，悠然见南山”，那是别人当过官，牛b过几年，然后才可以说想退下去种牵牛花的话。总不能你一个平头百姓或者九品官就来议论“做丞相压力太大，容易骨质增伸尖锐<font size="2">湿尤</font>”把。再说回来，陶好像是受排挤或不受重用这类，如果仕途一番风顺，个人拳脚充分施展，在晋朝顺利打造了理想中的和谐社会的话，恐怕我们今天就读不到“不为五斗米折腰”的名句了。这句话颇重要，被lay off的时候总可以自勉一下。最后说一句，那种没上过电视的还自称“不想红”的，一般有啥同一首歌这种演出还特积极，看到镜头对到人群了，跳得比谁都高，完了回去还打电话叫七姑八嫂的去看转播，看能不能找到他。所以我很厌恶。我说的一点都不夸张，反正我过去就这样。但好一点，我从来不会说我不想红。</div>
<div> </div>
<div>扯回来一点点，我也不是说我想看重点击率，因为我不红是事实，没有fans给我捧场也是现状。我不能改变就要接受，总不能买回来几只土狗把毛拔了当海狗把。继续往回扯，我就是想说我总的写点有内容的而不要今天冰化了明天起雾了下周一prion break又要开始播新的episode了</div>
<div> </div>
<div>写点东西是我上午计划的。我想这样能丰富一下下班生活。说到上班，我很久前就想写点东西，提纲都理了，不信的拔主机电源。 三点，白天穿身polo出门，晚上回家喂宠物，周末朋友聚会畅想一下休假去欧洲旅游。 这里不是说我，只是我总结的。 其实对我而言，欧洲除了荷兰能嫖妓外，没啥吸引了。当然了，文化气息啦，艺术氛围拉，浪漫典雅啦，一砣一砣的理由可以把欧洲游归类为情趣高雅的小资活动。我说这些确实没有贬义，因为啥时候我去了欧洲，回来肯定也是贴一推照片显一下。尽管我对卢浮宫里面的收藏完全没兴趣。雕塑，绘画啥的，网上看照片比去现场还清楚，还免得排在后面的嫌你慢踩你后跟儿。还有，本人艺术修养甚低，除了蒙拉丽莎维拉斯，其余的基本都不认识。现场看介绍，估计也不能把中英文（或者法德意文）对上号，这样就更不认识了。我现在偶尔伪高雅一把去看歌剧，都是先在wiki上查介绍，大概有点了解才不至于中途睡过去。我没睡过去也不是因为看过介绍就能欣赏，只是心痛十几块的门票罢了。不过， 去荷兰还是不一样的，哪怕洁身自好只是看看。 好比自然风景，看照片和看实物差距还是巨大的，不然能有人去stripper bar么, 全都窝家里看片了。 突然想起来，不会有人是因为想去意大利吃pizza拔。 比起pizza，我更怀念煎饼果子，便宜又热乎。 寒假回北京，清华n食堂地下开了一pizza点，里面小情侣们都一手刀一手叉的，斯文的很。我看了就很想笑，但我也承认这是很不厚道的。毕竟环境不一样，过去我在北京去趟pizzahut也觉得是很有面子的事，好比十年前去趟肯德基似的</div>
<div> </div>
<div>我是不养宠物的。人生来是不平等的，但绝对是自由的。我最不能接受的就是养鸟养鱼，想想那么宽的天，那么阔的海，那么自由的生灵被憋在一笼子一缸里，被人东伶西走俏看，连大小便都没隐私，有理么？养猫养狗也不成，猫是该去抓老鼠的，狗是该去。。。慢着，本来是没有狗的。能自由奔跑的日子里，我们管它们叫狼。 </div>
<div> </div>
<div>本来polo没啥好写的，以前我打算借此回忆一下和恢恢去买衣服的事。我大2前所有衣服鞋袜都是我妈买的，直到一个春光扎泄的下午恢恢带我去了五道口，从此我发现购物确实是令人愉悦的事情，和吃冰淇淋一样。后来逛街就更多了，和不同的人去不同的地方，我买衣买鞋还买过装饰用的纽扣，三角的五角的月牙的带图案的那种。 唯一一次，我承认</div>
<div> </div>
<div>现在必须要打住。我写的过程中又发现很多话题，但今晚不能继续了。 一是夜深了，二是一些东西不受控制。</div>
<div> </div>
<div>急急如勒令，停！</div></div>

## Comments

**Melissa**:
> 增加一下点击率
另外,其实就因为你老写一些不知所云的文字,我觉得你变得好深刻哦
不过,
其实我想说,你可以从这个方面红起来
^_^

**Kyle**:
> 休息, 休息一天

**Knox**:
> 这样吧！除了文中人名不点以外，每次点一个主题作为你下一篇文章的开头怎么样？stripper bar this time

**Bin**:
> 增加一下点击率， btw，你到底开始上班了么？

**Echo**:
> 我原來還一直有點想養魚的
看來要反思一下了

**min**:
> 好像跟短的并无差别。。。。。

**MOLLY**:
> 长一点的blog,看着比较过瘾。

