# 好个秋

<div id="msgcns!9884D0A402622CB2!4279" class="bvMsg"><p>明天继续放假, 大悦. 流水一下Ike动态<br /><br />11日, 晴,无风.  Eagles太痿了, 下午通知演唱会推迟, 一行先去dallas避难了. <br />                        各个加油站排队, 但还是比较顺利加满油. 超市爆满, 但物质充裕. <br />                        比起3年前的rita, 算是莫大进步.<br />                         zhenyu B day, 召唤众人德州拿人扑克. 凌晨2时散伙<br /><br />12 日, 日,微风,  收拾门外大小傢俬, 准备饭菜若干. <br />                         local 24小时播报Galveston讯情, 警告撤离, 21点后911一律不出警<br />                         19时, 停电. 坐以待风<br /><br />          夜,      日...老子这辈子就没见过这么大的风....  <br /><br />13 日, 小雨, 微风,   att基本瘫痪, tmobile还偶尔打得通. 出门采风<br />                              小树苗基本吹歪, 大树花落知多少? (大树也有倒的, 下面还压一大奔)<br />                              交通灯路牌基本吹飞, 警车挡路就是前面被淹了<br />                              比较牛的downtown chase building, 远看无大恙, 近看玻璃全没了...<br />                              下午在家补觉, 突然所有防火警报齐响, 刺耳痛.<br />                               然后就停了, 然后就来电了 <br />                               恰好赶上trojan屠buckeye. USC今年不愧No1, 大比分胜<br />                              召唤众人德州拿人扑克. 凌晨3时散伙<br />                                                      <br />14 日, 晴, 无风      Centerpoint报告他2.33m用户, 其中1.99m没电. <br />                             公司emaile周一放假<br />                             2户朋友缺水缺电, 前来投诚. 笑纳之<br />                              市长宣布宵禁. .... 这个词感觉很古代.... <br />                             召唤众人德州拿人扑克. 凌晨4时散伙 (有生第一次拿到同花顺...人品回报啊.....)<br /><br />                             中秋佳节, 未赏月,未尝月, 但众人欢声笑语大哭小叫, 好个秋~ (注意,此句点题)<br /><br />15 日, 晴, 无风      公司email周二放假, 大悦 (此句前后照应) <br />                               朋友家恢复, 傍晚离去. 开始补新剧<br />                                TrueBlood s1e1 发明人造血后人类和吸血鬼共处<br />                                 Fringe s1e1   飞机降落后人全变水了...<br /><br />16 日,晴, 无风    从昨晚开始关空调, 这还才是9月中, 真是前所未有的事情. <br />                            天气damn good, as good as CA...<br />                             上午去梨园court, 狼藉一片, 法院也漏雨<br />                             超市排队,至少30人. 可以等. 货很全, 我还买了白萝卜<br />                             加油站排队. 至少30辆车. 这个不能忍...还能撑100mi<br />         夜            响应赵老师号召，奔大米村网球，宵禁前往回赶 .等了20分钟，加满油。hoho~
<p>17 日 阴，无风   今天还是不上班。。。。boring........上些照片
<p>   
<p>       <br /><br /><br /><br /></div>

## Comments

**Echo**:
> &quot;沒葉子也招風&quot;, 笑死個人o勒~~

**Ying**:
> 还不上班。。。

**Shanshan**:
> 不错不错，照片怪吓人的。不过看来你家没事：）

**Knox**:
> 好个秋。。。

**LI**:
> 你们家还有电啊，公司还放假，太爽了

**Maruko**:
> 应该来段信天游就更巴士罗：）
 
天天聚众打扑克所，才滋润的~~

**mingzhu**:
> 你娃心态好， 大气！

**peng**:
> Qiang!

